Chương 12: Sói và Quạ Đen (Phần 1)
Ánh hoàng hôn nhuộm đỏ rực bầu trời vương quốc Yggdrasil, trông chẳng khác nào những vệt máu chưa khô sau cơn thịnh nộ kinh hoàng của Nữ thần Izanami tại học viện Royal Magic Academy. Trên lưng của Thiên Long Albion, luồng gió rít qua tai mạnh đến mức khiến lớp đồng phục Elite Maid của Tinkhec và Ernus bay phần phật. Gió đêm vẫn còn mang theo mùi khét của thịnh nộ và máu của tên Apostle Noble – thứ mùi mà chỉ những kẻ sống sót mới nhận ra.

Khi đôi chân Rồng khổng lồ của Albion chạm xuống sân thượng của Eden Palace, mặt đất rung chuyển nhẹ. Một luồng ánh sáng trắng lóa mắt bao phủ lấy thân hình dài 150m, rồi dần dần thu nhỏ lại thành một người phụ nữ cao 1m95, uy nghi với mái tóc bạch kim và đôi sừng rồng kiêu hãnh. Albion phủi nhẹ lớp bụi bám trên vai, đôi mắt xanh thẳm của nàng liếc nhìn Hoàng đế Dương đang đứng ói ở gần đó, rồi khẽ nhếch môi mang theo một chút cảnh báo hiếm hoi:

"Anh nên để mắt tới con bé Tinkhec của ta một chút, phu quân. Mùi của nó bắt đầu nồng nặc lên rồi đấy ... chu kỳ lại sắp đến, và bản năng của một loài thú thì không dễ dàng bị khuất phục bởi bộ váy hầu gái đó đâu."

Giọng nói ấy không hề to, chỉ như một lưỡi dao mỏng lướt qua không khí. Nhưng Tinkhec, cô nàng Elite Maid tóc vàng tinh nghịch ấy, đang đứng ở gần đó, lúc này khuôn mặt bỗng nhiên tái nhợt hẳn đi. Cô vội vàng cúi chào Albion và Dương một cách hớt hải rồi nói:

"Dạ... dạ thưa Nữ hoàng, thưa Hoàng đế! Em... em nhớ ra còn phải chuẩn bị rượu mật nồng cho hai người! Em xin phép cáo lui xuống trước ạ!"

Albion chỉ hừ nhẹ một tiếng, vẫn không thèm quay đầu lại. Nói rồi, Tinkhec chạy biến đi như một cơn lốc vàng, bỏ lại Ernus vẫn đang đứng đó với gương mặt không một cảm xúc như một con búp bê vô hồn. Ernus chỉ khẽ nghiêng đầu, đôi cánh Fairy cầu vồng sau lưng khép lại, đôi mắt xanh biếc trống rỗng nhìn theo hướng mà Tinkhec vừa chạy.

“Xác suất Tinkhec đang đi sai đường lên Thượng Tầng: 100%. Cô ta dạo này cứ hay chạy xuống Hạ Tầng để làm cái gì thế nhỉ?”

Tinkhec cứ chạy, rồi chạy mãi. Dưới tầng hầm tối tăm của cung điện - nơi sâu nhất của Eden Palace, được đặt các trạm gác của những vệ binh canh gác các tù nhân ngục tối Qliphort, Tinkhec dừng lại, thở dốc. Cô nép mình vào một góc tối khuất sau giá đỡ vũ khí dự phòng, đôi tay run rẩy bám chặt vào vách đá.

"Tinkhec? Là em đấy phải không?"

Một giọng nói trầm ấm, dịu dàng vang lên từ phía sau một cột đá gần đó. Một chàng lính trẻ tuổi bước ra, bộ giáp bạc hơi cũ kỹ nhưng được lau chùi vô cùng sạch sẽ.

“Arthalion đấy à…” Tinkhec thì thầm, giọng run run vì xúc động.

Đó là chàng vệ binh Arthalion. Anh cao ráo, có một khuôn mặt thanh tú, hiền lành nhưng luôn cúi thấp, đội một chiếc mũ trùm đầu che kín từ trán xuống tận gáy.

“Đúng là anh rồi!” 

Tinkhec reo lên, bỏ mặc mọi lễ nghi, cô lao vào lòng anh. Arthalion lúng túng ôm lấy cô, nụ cười nhút nhát nở trên môi. Tình yêu lén lút một năm của họ, trốn sau những bức tường quyền lực và định kiến.

“Em đừng làm vậy… Em là Elite Maid cao quý mà làm thế thì anh ngại lắm. Nghe nói ở học viện mới xảy ra chuyện lớn, em có bị thương chỗ nào không? Anh đã lo lắng cho em đến phát điên đấy."

"Em không sao, có Bệ Hạ và chủ nhân em cùng ở đó nữa mà. Anh nhìn xem, em vẫn còn nguyên vẹn này!" 

Tinkhec cười hì hì, rướn người đặt một nụ hôn nồng cháy lên môi chàng lính. Nụ hôn không ồn ào, không cuồng nhiệt như lửa – mà sâu, run rẩy, như hai linh hồn biết mình đang đi trên một sợi dây giữa vực thẳm. 

Nhưng đột nhiên — Tinkhec khựng lại. Ngay khi không khí đang trở nên ngọt ngào, một cơn đau buốt nhói chạy dọc sống lưng cô. 

Rắc! 

Tiếng xương khớp chuyển động nghe thật khô khốc. Những móng tay của cô bỗng dài ra, sắc nhọn và đen kịt, đâm thủng cả lớp găng tay ren trắng tinh tế của Arthalion. Tinkhec hốt hoảng đẩy anh ra, giấu đôi bàn tay ra sau lưng, hơi thở trở nên dồn dập:

"Không phải bây giờ!… Đừng... đừng nhìn! Anh đi đi!"

Arthalion đứng sững lại, ánh mắt anh không có vẻ gì là sợ hãi, chỉ có một nỗi buồn mênh mông. 

"Em sợ anh sao? Dù cả hai chúng ta đều là… quái vật?" 

Anh chậm rãi đưa tay lên, siết chặt chiếc mũ trùm đầu của mình như thể đang cố che giấu một bí mật còn kinh khủng hơn.

Tinkhec nghẹn ngào, đôi mắt vàng rực lên trong bóng tối. 

"Sau vụ thảm sát cả làng năm đó... khi chủ nhân Albion cứu chị em em khỏi tay bạo chúa Rashakan ... hắn đã cắn em và Nina. Hắn… hắn ta không phải là con người… mà là một ma sói.”

Tinkhec quay đi, giọng cô run run. Không còn một nụ cười tinh nghịch nào nữa.

“Em đã bị nguyền rủa thành một người sói, Arthalion ạ. Một con thú đội lốt người. Em sợ rằng em sẽ làm đau anh mất thôi."

Arthalion im lặng một hồi lâu, rồi anh từ từ nới lỏng dây buộc mũ trùm của mình. Một lọn tóc rớt xuống - nhưng nhìn kỹ lại - đó không phải là tóc, mà là một con rắn nhỏ, vẫn còn sống và đang uốn lượn, lưỡi thè ra, mắt lấp lánh ánh vàng. Nó chuyển động một cách chậm rãi, như đang muốn ngửi mùi hương của Tinkhec.

"Anh là một Gorgon, Tinkhec ạ." Arthalion cay đắng nói. "Dòng máu bị nguyền rủa. Nếu ai nhìn vào những con rắn này trên đầu của anh, họ sẽ bị hóa đá ngay lập tức dù anh không hề muốn. Mẹ anh đã dặn loài Gorgon không thể kết hôn, không thể có tương lai... vì anh sẽ vô tình hoá đá chính người mà mình yêu."

Tinkhec sững sờ, rồi cô bỗng bật cười – một điệu cười vừa chua xót vừa tinh nghịch đặc trưng của mình. Cô bước tới, dùng đôi bàn tay đã mọc móng vuốt nhẹ nhàng vuốt ve gò má anh, mặc cho con rắn nhỏ kia khẽ khè lên cảnh báo. 

"Nếu mà bị hóa đá bởi anh, thì em cũng tự nguyện làm một bức tượng đẹp nhất trong vườn hoa của anh mà thôi."

“…Hả?”Anh nghẹn lại. “Đừng nói những điều ngốc nghếch thế chứ.”

“Anh cũng đừng lo lắng quá. Em không thể nào mà biến hình thành người sói hoàn toàn được. Em vẫn còn quá yếu đuối… vẫn còn bị mắc kẹt giữa lốt người và thú…”

Họ lại lao vào nhau, ôm hôn thắm thiết. Hai kẻ bị cả thế giới coi là quái vật, lại tìm thấy hơi ấm trong chính sự đổ nát của linh hồn mình.

"Arthalion này," Tinkhec khẽ thì thầm khi tựa đầu vào vai anh. "Anh có biết tại sao con sói và quạ đen lại thường đi cùng nhau không? Dù chúng là hai loài vật hoàn toàn khác biệt?"

"Anh không biết." Arthalion lắc đầu.

"Vì chúng chẳng hề quan tâm đến định kiến của thế giới này. Con quạ sẽ dẫn đường cho con sói đến chỗ con mồi, và con sói cũng sẽ chia sẻ phần ăn cho quạ. Chúng cô độc thật, nhưng chúng có nhau. Em mong đôi ta... cũng sẽ giống như vậy."

“Vậy… ngày mai… Anh nghe nói…” Arthalion nuốt khan.

Tinkhec bật dậy, chỉnh lại bộ váy maid đã hơi xộc xệch, đôi mắt cô thì lại lấp lánh đầy sự quyết tâm:

"Ah! đúng rồi! Nghe này, ngày mai sẽ có một buổi Gala dạ hội lớn tại sảnh chính do nữ hoàng Albion tổ chức. Chỉ có từ cấp Elite Maid trở lên mới được tham gia, và Bệ Hạ đã cho em dẫn người ngoài vào. Anh phải đến đó - vì em!"

“Em điên rồi à? Anh chỉ là một vệ binh thấp hèn.”
Arthalion ngập ngừng. “Nếu Nữ Hoàng Albion mà biết, Người sẽ dẫm anh như một con kiến mất…”

"Không! Mai sẽ là ngày em công khai với cả vương quốc rằng anh chính là người yêu của em. Em đã xin phép Bệ Hạ rồi. Chúng ta sẽ không phải hẹn hò bí mật ở trong cái xó xỉnh này nữa.” Cô nắm tay chàng, đặt lên ngực của mình.

“Khi một Elite Maid chính thức chọn bạn đời của mình và công khai nó, anh sẽ là một phần của Hoàng Tộc, thậm chí còn có cơ hội được thăng lên hàng Tướng quân dưới trướng Hoàng đế Dương. Anh tin em chứ?"

“Tướng quân? Ý em là đại tướng Adonis, hay nữ tướng Renna và Melina sao? Đừng có đùa kiểu đó chứ.”Arthalion mở to mắt.

“Em không đùa. Ngày mai… em sẽ nắm tay anh nhảy giữa đại sảnh. Không có trốn chạy nữa nhé.”Tinkhec cắt lời, nụ cười tinh nghịch trở lại trên môi.

“Albion-sama sẽ không phản đối đâu. Chủ nhân dù kiêu ngạo nhưng vẫn rất quý em.”Cô nghiêng đầu, chọc chọc vào mũi chàng. “Còn nữa… em muốn cả Hoàng Cung biết rằng, dù có là sói hay quạ đen, dù cùng là quái vật hay thứ gì đi chăng nữa… em vẫn chọn anh. Và anh cũng chọn em. Thế là đủ và hạnh phúc lắm rồi.”

Arthalion im lặng hồi lâu. Rồi chàng cúi xuống, hôn lên trán cô thật nhẹ.

“Được rồi. Ngày mai… anh sẽ đi cùng em.”

“Tuyệt vời! Sói và quạ đen nhé! Mật mã đấy!” Tinkhec reo hò, nhảy cẫn lên ôm lấy chàng, nháy mắt. “Bây giờ em phải chạy đi chuẩn bị trà chiều cho Albion-sama rồi! Nếu muộn, chủ nhân sẽ khạc lửa đốt cả cung điện này mất thôi! Hẹn gặp anh vào ngày mai!”

“Ừ,” anh khẽ đáp, bật cười. “Anh nhớ rồi: Sói và quạ đen. Đi cẩn thận nhé, nàng sói của anh.”

Cánh cửa đóng sầm lại dưới ánh trăng đang dần tròn hơn vào mỗi tối. Không một ai trong cung điện biết rằng… Một Elite Maid cao quý và một vệ binh thấp hèn đang chuẩn bị thách thức trật tự của cả hoàng cung.

Đêm Gala tại Cung điện Eden cuối cùng cũng đã đến, nó không chỉ đơn thuần là một buổi tiệc, mà là một cuộc phô trương quyền lực và dục vọng. Nữ hoàng Rồng Albion, với sự kiêu ngạo đặc trưng của mình, đã biến cả đại sảnh chính Thượng Tầng thành một khu vườn địa đàng rực rỡ đầy những ánh đèn pha lê, để ăn mừng kế hoạch nàng sắp có công chúa Dracona với Hoàng Đế Dương. Không khí tràn ngập mùi hoa hồng trắng và rượu mật ong nồng, tiếng violin réo rắt xen lẫn tiếng cười sang trọng của quý tộc từ khắp các vùng đất Yggdrasil. 

Đương nhiên là không có sự hiện diện của nữ hoàng Izanami - vì Người đang bận... nguyền rủa Albion trong phòng riêng của mình vì ghen. Còn bệ hạ… có lẽ là đang nằm dài đâu đó cùng với Sarctipharus dạng gối bay, lười biếng như mọi khi. Lilith thì vẫn còn đang bận “chơi đùa” cùng Ciri và Evelynn ở ngoại ô Qliphort. Đêm nay sẽ là đêm của Albion. Và của những kẻ đủ cao quý và bản lĩnh để có thể bước vào ánh đèn ấy.

Vẫn là ba Elite Maid tất bật ấy, khi mà Sheou vẫn đang bận tiếp khách những quý tộc đến từ khắp nơi của Yggdrasil. Lorpar thì vẫn nhút nhát như ngày nào – tay cô run run rót nước trái cây cho khách, còn đôi mắt xanh lục cứ liếc quanh như sợ rằng mình sẽ làm vỡ cái gì đó. Ernus vẫn đứng im lìm như một bức tượng trong một góc, mái tóc cầu vồng vẫn nổi bật, nhưng khuôn mặt thì vô cảm đến rợn người. Thậm chí - khi một anh chàng quý tộc tiếp cận đến, để mời Ernus nhảy chung với mình, cô đã lạnh lùng hất cả chai rượu vang vào vạt áo trắng tinh khôi của anh ta. Anh quý tộc ấy đã sợ hãi mà chạy mất dép.

Và ở giữa đám đông náo nhiệt ấy, Tinkhec rực rỡ như một đóa hoa hồng lộng lẫy nhất vườn Thượng Uyển. Cô diện một chiếc váy dạ hội màu hồng phấn xếp tầng cầu kỳ, đôi vai trần trắng sứ lấp lánh dưới ánh đèn pha lê. Để che giấu đôi tai sói đang dần nhọn lên và bản sắc của mình, cô chọn đội một bộ tóc giả màu hồng rực, trên mặt còn đính những hạt đá quý lấp lánh như những giọt lệ kim cương. Son môi còn đỏ mọng, mắt kẻ viền đen sắc sảo – nàng sói đã sẵn sàng để hóa thân thành công chúa của đêm nay.

Cô sẽ không phải phục vụ như hầu gái nữa. Vì đêm nay, cô là một trong những nhân vật chính — là người sẽ công khai tình yêu của mình trước toàn bộ cung điện, và Albion đã cho phép điều này. 

Thế nhưng… sao người cần đến thì lại không đến. Tinkhec cứ đảo mắt nhìn quanh khắp nơi. Không thấy bóng dáng Arthalion đâu. Chỉ có những quý tộc, bá tước cúi đầu chào cô.

Cách đại sảnh Thượng Tầng một vài tầng lầu về phía Hạ Tầng, trong một căn phòng vệ binh chật hẹp, Arthalion lúc này lại đang đứng trước một thảm họa oái oăm. Anh vừa mới tắm xong tức thì, hơi nước còn vương lại trên làn da. Bình thường, Arthalion sẽ luôn dùng một tấm khăn vải dày, che kín đi chiếc gương cũ kỹ - thói quen trong suốt cả chục năm qua - để tránh nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình.

“Bình tĩnh nào… chỉ là một buổi Gala thôi mà… Tinkhec đang đợi mình… Mình phải nhanh lên.”

Nhưng hôm nay, sự hồi hộp đã khiến đôi tay anh run rẩy. Tim anh đập loạn như tiếng trống ra trận. Khi với tay để lấy bộ lễ phục đẹp nhất mà mình đã dành dụm toàn bộ lương bổng suốt cả năm trời để mua, gấu áo anh đã vô tình quẹt vào mép khăn.

Xoạt!

Tấm khăn rơi xuống. Trong một khoảnh khắc định mệnh, Arthalion đã theo bản năng ngẩng đầu lên nhìn. Đôi mắt của anh chạm phải chính hình bóng của mình trong gương. Những con rắn trên đầu anh - thay cho những sợi tóc - bỗng nhiên dựng đứng và rít lên, đôi mắt của chúng đồng loạt rực sáng. 

Một cơn lạnh toát chạy dọc theo sống lưng, rồi lan ra khắp cả tứ chi. Lớp da thịt ấm áp nhanh chóng bị thay thế dần dần bằng một lớp đá xám xịt và cứng đờ. Arthalion chưa kịp hét lên, cũng không kịp nhắm mắt. Anh ấy đã bị biến trở thành một bức tượng đá, đứng im lìm bất động giữa phòng tắm, với một cánh tay vẫn đang cố vươn ra trong không khí như muốn chạm vào chiếc váy hồng của người mình thương. 

Phép thuật của loài Gorgon thật tàn nhẫn: Anh sẽ phải đứng đó, bất động và tỉnh táo trong bóng tối suốt mười hai tiếng đồng hồ, nhìn thời gian trôi qua trong vô vọng. Nếu có ai lỡ mà bước vào, họ sẽ tưởng đây là tác phẩm điêu khắc bi thương nhất từng tồn tại mất. 

Có lẽ… tối nay quạ đen đã không thể cất cánh thành công, vì nó đã tự đóng băng lại chính đôi cánh của mình trước khi kịp bay về phía mặt trời.

Tại sảnh chính, âm nhạc vang lên thật du dương. Nhưng đối với Tinkhec, nó lại chói tai như những tiếng vuốt cào trên mặt kính. Một tiếng, tới hai tiếng, rồi tận ba tiếng đã trôi qua. Khách khứa bắt đầu nhìn cô một cách tò mò, như ánh mắt của đám thợ săn đang nhìn một con sói lạc loài. Tinkhec run rẩy, cô đã đứng mỏi hết cả chân trên đôi giày cao gót làm từ thuỷ tinh, còn tay cô thì siết chặt ly rượu đến muốn nứt vỡ hết cả ra. 

Sheou, trong bộ đồng phục Head Maid đỏ thẫm nghiêm nghị, lướt qua cùng với một khay rượu trên tay, khẽ thì thầm lo lắng:

"Tinkhec, em đã đứng đây trong suốt cả ba tiếng liền rồi. Khách khứa họ đang xì xào bàn tán đấy. Người yêu của em đâu? Hay là em lên ghế ngồi nghỉ mệt một chút đi?"

Ernus thì tiến lại gần, đôi mắt xanh biếc không cảm xúc quét qua cơ thể Tinkhec một lượt như chụp X-quang:

"Phân tích nhịp tim: 120 lần/phút. Tuyến lệ: Sắp hoạt động. Kết luận: Có lẽ anh chàng chị nói đến 99% đã bỏ rơi chị để đào tẩu khỏi vương quốc."

“Im đi Ernus! Anh ấy sẽ tới!" Tinkhec gào khẽ, nhưng nước mắt đã bắt đầu làm lem đi lớp son phấn đắt tiền. Cô cảm thấy hiện giờ mình như một con hề trong chiếc váy dạ hội này. Sự tự tin của một Elite Maid đã tan biến, chỉ còn lại nỗi lòng đau xót vì bị phản bội của một cô gái trẻ.

“Anh ta… không đến thật sao?”Tim cô bắt đầu tự diễn giải. “Anh ta sợ à? Hay là anh ta nhu nhược thật? Anh là đồ tồi… đồ quạ đen khốn khiếp…” 

Đúng lúc đó, một bóng đen cao lớn đổ xuống. Đại tướng quân Adonis bước tới, anh ta có một đôi vai rộng, cùng mái tóc đen nhánh cắt ngắn, vuốt ngược gọn gàng, bộ quân phục đen viền vàng ôm sát lấy cơ thể săn chắc. Khuôn mặt anh góc cạnh, đôi mắt xám lạnh lùng nhưng lại nở nụ cười tự tin và quyến rũ. Anh ta đưa bàn tay đeo găng trắng về phía cô.

"Nàng sói cô độc, tại sao em lại đứng đây một mình, để nước mắt làm hỏng những viên kim cương ở trên má thế này? Sói thì phải đi theo bầy đàn chứ, và hôm nay, bầy của em chính là ta."

"Ngài... Ngài biết tôi là một...?" Tinkhec giật thót mình.

"Ta biết mọi thứ, Tinkhec ạ." Adonis thì thầm, giọng trầm thấp và đầy nam tính. "Ta cũng là một người sói, và ta nhận ra đồng loại của mình. Mùi hương sẽ toả ra rất mạnh khi gần đến đêm trăng tròn, kết nối chúng ta lại với nhau."

“Chàng sói yêu dấu của em đâu?” Anh ta hỏi nhẹ. “Không một ai tham dự đêm Gala này mà không có đôi có cặp.”

“Chỉ là một người bạn thôi… nhưng mà chắc anh ta bận rồi. Anh ta cũng không phải là sói.”

“Một nàng sói xinh đẹp như em không xứng đáng để trở thành nhân vật phụ trong một đêm trăng tuyệt đẹp như thế này.” Adonis đưa tay ra, lòng bàn tay rộng lớn. 

“Liệu em có muốn nhảy một điệu với vị tướng quân này, để khiến kẻ vắng mặt kia hối hận vì đã không tôn trọng em không? Để quên đi kẻ dám làm em phải khóc."

Tinkhec nhìn ra phía cửa sảnh — nó vẫn trống rỗng. Trong cơn giận dữ và tủi thân tột độ, cô vô tình đặt tay mình vào tay Adonis lúc nào không hay. Cô muốn trả thù Arthalion. Cô muốn chứng minh mình không phải là một con sói bị bỏ rơi như vậy.

“Chỉ… một điệu thôi nhé.” 

Dưới tiếng nhạc nổi lên, họ cùng nhau đồng điệu xoay vòng. Adonis chủ động dẫn dắt vô cùng khéo léo, tay đặt nhẹ lên eo cô, hơi thở ấm áp phả vào tai. 

“Ta sẽ công khai mối quan hệ của chúng ta, nếu em muốn” Anh ta nói, giọng chắc chắn. “Ta là một Đại tướng quân dưới trướng Bệ Hạ. Cấp bậc của ta cao hơn cả Elite Maid. Không một ai sẽ dám phản đối đâu. Em xứng đáng được yêu thương một cách công khai, vì em rạng rỡ như mặt trời, chứ không phải chờ đợi, lén lút trong bóng tối của vầng trăng.”

Tinkhec im lặng, nước mắt lại rơi. Cô ngả đầu vào vai của anh ta. Họ đẹp đôi tới mức, các cặp khác cũng phải ngừng nhảy mà trầm trồ ngắm nhìn một cách đầy ngưỡng mộ. 

Nhưng rồi, đám khách dạt ra hai bên, nữ hoàng Albion đang từng bước tiến lại gần, đuôi rồng của nàng đang quẩy mạnh. Ánh mắt rồng sắc lạnh quét qua khắp cả đại sảnh.

“Người yêu của ngươi định công khai tối nay ở đâu? Cho ta xem nào, nếu ta thấy không xứng đáng thì ta sẽ giết chết kẻ đó.”

Tinkhec hoảng hốt định mở miệng — Nhưng chưa kịp nói gì thì Adonis đã đặt một tay lên ngực mình, giọng van vọng khắp sảnh đầy tự tin.

“Thưa Nữ Hoàng tối cao. Là thần đây ạ.”

Không gian đông cứng. Albion nhướn mày.

"Là mi à? Vậy đây là kẻ mà ngươi bảo là 'người yêu đích thực' ấy hả, Nena? Một vị tướng quân của cung đình? Thôi thì coi như… cũng được với ta. Có vẻ là ngươi cũng biết chọn chỗ cao đấy. Ta chỉ lo là một thằng lính thấp bé nào đó thôi."

Tinkhec đứng chết lặng. Albion xoay sang Adonis, nàng hất cằm lên, kiêu ngạo nói:

“Đừng có mà tưởng bở, ngươi cũng vẫn chỉ là đồ thấp kém trong mắt ta thôi. Nếu mà làm Tinkhec sao nhãn khỏi công việc của nó, ta sẽ hoá rồng và cắn đứt đầu ngươi dễ như chơi. Ngươi có dám đồng ý và chấp nhận không hả tên kia?”

Adonis bình tĩnh cúi đầu:

“Thần sẵn lòng chấp nhận, thưa Nữ Hoàng Albion. Thần hứa là sẽ yêu thương, bảo vệ và tôn trọng Nena, vì cô ấy xứng đáng được đối xử như thế.”

Albion hừ lạnh một cái rồi quay đi. Còn Tinkhec  thì đứng chết lặng, trong khi đám đông vỗ tay reo hò. Người đàn ông này… anh ta đã không sợ hãi chủ nhân của cô - Một con Rồng bốn cánh - Tội Đồ của sự Kiêu Ngạo. 

Anh ấy đã đứng lên bảo vệ cô khỏi ánh nhìn soi mói của cả thế giới. Tinkhec lén nhìn Adonis, rồi quay sang nhìn đám đông đang tán thưởng. Và điều sốc nhất… là cô đã không lên một tiếng đính chính nào cho Arthalion. Cô chọn giữ im lặng — một sự im lặng tương đương với sự thừa nhận.

Đêm Gala cuối cùng cũng kết thúc, khi cả hai bước ra khỏi sảnh chính. Một bóng dáng khổng lồ cao 2m56 xuất hiện, đi rầm rầm về phía họ – họ đụng độ ngay nữ hoàng Izanami với mái tóc đỏ rực, vòng tám cánh đang xoay vù vù, chân tay vàng lóe sáng. Nữ thần Valkyrie với thanh Katana vàng rực rỡ hiện đang ở trong một tâm trạng cực kỳ tồi tệ. Dù gần như bị mù nhưng nàng vẫn nhận thấy người của Albion - Tinkhec - đang lả lơi đi với tướng quân, nàng gầm lên:

"Thật là chướng tai gai mắt! Trong khi cả vương quốc đang hỗn loạn sau vụ ở học viện, thì các ngươi dám yêu đương ngay trong cung điện này sao? Hrist, giải chúng đi vào kho vũ khí của đội Royal Guard, trói lại trong tám tiếng cho ta! Còn Ernus, nguơi sẽ giám sát chúng!"

Valkyrie tàn bạo nhất đội Vệ Binh Hoàng Gia, kẻ đa nhân cách Hrist xuất hiện. Cô ta nở một nụ cười rộng ngoác tới tận mang tai, vừa kẹp thô bạo cả Tinkhec cùng Adonis ở hai bên hông mà xách đi, vừa cười sằng sặc, lẩm bẩm về mấy dụng cụ tra tấn mà cô hay dùng cho lũ tử tù. Ernus vô cảm bước từng nhịp đều đều theo sau.

Trong kho vũ khí lạnh lẽo, Adonis và Tinkhec bị Hrist trói bằng xích ma thuật vào hai cây cột đối diện nhau. Ở trên đầu họ là cây búa Malekith khổng lồ - Thần Binh Volundr của Hrist. Chỉ cần họ mà dám cố gắng cắt dây xích trói trước thời hạn phạt xong, thì búa thần sẽ rơi và giết chết họ.

“Xác suất hai người sẽ hối hận trong vòng 8 tiếng: 64%.”Ernus đứng ở trong góc phòng, bất động như một pho tượng sống, lặng lẽ quan sát.

"Tôi xin lỗi, ngài Adonis... vì tôi mà ngài mới bị liên lụy vào chuyện này." Tinkhec nức nở. “Quyền lực của nữ thần Izanami cùng đội Royal Guard… là thứ mà không ai có thể chơi đùa được…”

Adonis chỉ khẽ cười, ánh mắt xám anh ta bỗng nhiên trở nên dịu dàng một cách lạ thường:

"Đừng xin lỗi. Thực ra... ta đang rất vui. Tinkhec, em có biết không? Ta cũng là một kẻ bị nguyền rủa. Ta là một Ma Sói thuần chủng vì cả cha mẹ đều là người sói, nhưng mà ta không thể biến hình. Trong bầy đàn của mình, ta thường bị coi là phế vật, là nỗi nhục nhã. Cho đến khi ta gặp Nguời. Bệ Hạ đã cho ta một cơ hội. Đó là lý do mà ta điên cuồng lập công để trở thành tướng quân của Bệ Hạ, để dùng quyền lực che lấp đi sự khiếm khuyết của mình."

Sự đồng cảm bỗng bùng phát. Tinkhec chợt nhìn thấy hình bóng của chính mình trong Adonis — một kẻ cô độc cố gắng hòa nhập vào một thế giới mà vốn không thuộc về mình.

"Chúng ta… sao mà giống nhau quá..." cô thì thầm. “Em đã luôn căm ghét cái lời nguyền này, nhưng mà em không thể sống nếu thiếu nó. Em đã quá yếu đuối nên bị mất cả cha lẫn mẹ. Dù gì… thì em vẫn cần sức mạnh biến hình của Người Sói để có thể bảo vệ những người mà mình yêu thương, như em gái ruột của em vậy… Nhưng em không thể biến…”

“Ngài… cũng cô đơn và bị coi là một kẻ lạc loài giống em sao?”Tinkhec quay đầu lại, mắt cô đỏ hoe.

“Phải.” Adonis cúi xuống. “Nhưng giờ ta đã có em, nên ta không còn cô độc nữa.”

Họ nhìn nhau, rồi môi họ sát lại gần nhau. Dưới ánh trăng leo lét xuyên qua khe cửa, họ lặng lẽ trao nhau một nụ hôn nồng cháy, mang theo cả sự uất ức và khao khát được thấu hiểu, dưới ánh mắt vô cảm của Ernus.

Sáng hôm sau, khi tia nắng đầu tiên chạm vào gương, Arthalion đã thoát khỏi trạng thái hóa đá. Anh ta ngã quỵ xuống sàn, cơ thể đau nhức nhưng tâm trí thì lại cực kỳ hoảng loạn.

“Không… buổi gala! Tinkhec, em đâu rồi?”

Arthalion chạy như điên như dại, bộ dạng nhếch nhác, tóc tai rối bù. Anh lao hết tốc lực đến khu vực kho vũ khí, nơi anh nghe tin cô bị giam giữ. Nhưng khi vừa đến sân trong nối liền lên Thượng Tầng, anh chợt khựng lại.

Dưới ánh nắng ban mai rực rỡ, Tinkhec đang đứng ở đó. Chiếc váy hồng đã nhăn nhúm nhưng cô trông vẫn rất xinh đẹp. Nhưng… cô không còn đứng một mình nữa. Đứng cạnh cô là Đại tướng quân Adonis.

Arthalion đứng sau cánh cổng sắt, đôi mắt mệt mỏi vì sốc nhìn qua khe hở. Anh thấy Adonis ân cần đưa tay lên, nhẹ nhàng chỉnh lại lọn tóc giả màu hồng cho Tinkhec. Cô lại không né, không gạt tay anh ta ra. Cô mỉm cười một cách thích thú — một nụ cười pha lẫn sự mệt mỏi và chấp nhận. Ánh mắt cô nhìn Adonis giờ đây có gì đó khác lạ – một sự phụ thuộc mà trước đây chỉ dành cho mình anh.

Arthalion đứng chết lặng. Tim anh vỡ vụn ra thành từng mảnh. Anh chỉ là một lính gác cấp thấp, không được phép ra khỏi khu vực hạ tầng, nhất là khi khu thượng tầng đang được Đội Trưởng Royal Guard là Luluwalilith canh gác. Anh không thể tiến gần đến lại hỏi, không thể làm bất kỳ điều gì.

Mọi người xung quanh đều xì xào, vỗ tay chúc mừng cặp đôi "Trai anh hùng, gái thuyền quyên" mới của hoàng cung. Arthalion nhìn xuống đôi bàn tay thô ráp của mình, rồi sờ những con rắn đang ủ rũ trên sau chiếc mũ trùm đầu.

"Họ... chắc chỉ là bạn bè thôi. Tướng quân có thể đang an ủi cô ấy vì tối qua mình không đến... hoặc anh ta đang giao việc cho Elite Maid thôi mà."

Arthalion đã tự lừa dối bản thân mình, rồi quay lưng bước đi trong những tiếng cười rộn rã của buổi sớm, để mặc những giọt nước mắt lăn dài trên gương mặt vốn đã mang màu của đá xám. Sói đã tìm thấy bầy mới, còn Quạ đen... giờ đây vĩnh viễn chỉ có thể nhìn từ xa.

Buổi trưa ở Thượng Tầng yên tĩnh một cách đến giả tạo. Ánh nắng buổi trưa mai rát bỏng xuyên qua những khung cửa sổ kính màu của Eden Palace, hắt xuống sàn đá cẩm thạch những vệt sáng lấp lánh nhưng lạnh lẽo. Trong phòng nghỉ chung của các Elite Maid, không khí đang đặc quánh của sự im lặng. Những tách trà nguội dần trên bàn. Các chị em khác như là Sheou hay Lorpar đã rời đi làm nhiệm vụ, như vậy chỉ còn lại hai người.

Tinkhec đang ngồi vắt chéo chân trên chiếc ghế bành của Lorpar, đôi mắt vàng kim mệt mỏi nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót thủy tinh bị vứt chỏng chơ dưới sàn. Cô đã rủ bỏ bộ váy hồng và mái tóc giả, giờ đây trở về lại với đồng phục Elite Maid màu Vàng Kim nguyên bản quen thuộc của mình. Ernus đứng bên cạnh cửa sổ, mái tóc cầu vồng khẽ lay động, đôi mắt xanh biếc trống rỗng như mặt hồ đóng băng.

"Này Ernus," Tinkhec phá tan sự im lặng, giọng cô khàn đi vì thiếu ngủ. "Em có nghĩ... chị là một người con gái tồi tệ không?"

Ernus không quay đầu lại, chỉ trả lời bằng chất giọng đều đều như máy móc: 

"Câu hỏi không xác định rõ tham chiếu. Định nghĩa 'tồi tệ' tùy thuộc vào góc nhìn đạo đức của từng chủng tộc. Với tôi, chị chỉ là đang tối ưu hóa lựa chọn sinh tồn."

“Ha.” Tinkhec bật cười khẽ. “Em đúng là không biết đùa nhỉ.”

Tiếng bước chân bỗng vang lên khắp ngoài hành lang. Tinkhec reo lên:

“A! Chắc là Adonis, ảnh đến để thăm chị à?”

Nhưng nó chậm, do dự, và đầy quyết tâm. Tinkhec đông cứng. Cô biết rõ cái nhịp bước ấy. Nếu mà nghe một lần giữa hàng trăm người, thì cô vẫn nhận ra.

“Không… không thể nào… đây là Thượng Tầng cơ mà…” cô thì thầm. “Làm sao anh ta có thể lên đây được?”

Bỗng nhiên, có tiếng gõ cửa dồn dập và vụng về. Tinkhec giật nảy mình như vừa mới chạm vào dây điện. Qua khe cửa hé mở, cô nhận ra bóng dáng quen thuộc của chiếc mũ trùm đầu màu xám – đó không ngờ lại là Arthalion.

Bộ giáp bạc cũ kỹ của anh đã được đánh bóng, nhưng các vết trầy xước và bầm tím do bị hoá đá quá lâu vẫn còn ở đó. Hai tay anh nắm chặt lại cứ như thể đang chuẩn bị bước ra pháp trường.

"Suỵt!" Tinkhec nhảy dựng lên, mặt tái mét. Cô ra hiệu điên cuồng cho Ernus rồi vội vàng lách người trốn dưới chiếc bàn làm việc màu xanh lá của Lorpar. 

"Đừng có nói chị ở đây! Tuyệt đối không được!"

Ernus khẽ nghiêng đầu, mở cánh cửa ra rồi quay lại đối diện với vị khách không mời mà tới. Rồi Arthalion bước vào, quần áo anh trông xộc xệch, đôi mắt đỏ ngầu vì bị hoá đá suốt cả một đêm.

“Đối tượng xâm nhập: Vệ Binh cấp 1 mã số GR- 40782 Arthalion Sarakat. Sao đối tượng lại mò được lên đây? Có biết ở đây là khu vực Thượng Tầng dành cho Hoàng Gia không? Chỉ có quyền truy cập từ cấp 4 Elite Maid trở lên mới được bước vào?”

"Chào... chào tiểu thư Ernus," Arthalion lắp bắp, tay chắp lại lạy Ernus. "Xin hãy cho thần một chút thời gian thôi. Nena có ở đây không ạ? Thần... thần đã tìm cô ấy mọi khắp nơi."

“Yêu cầu đối tượng dưới quyền phải có sự tôn trọng tối thiểu đối với một Elite Maid của Hoàng Gia. Phải gọi chính xác là Lady Tinkhec III nếu như không muốn phạm thượng với triều đình và nữ hoàng Albion. Mục đích của đối tượng là gì? Giải thích không quá 20 từ, ngắn gọn và nhanh lên.”

“Dạ… dạ… có thể cho thần gặp tiểu thư Tinkhec III một chút được không ạ?” Arthalion lí nhí.

"Tinkhec đang bận đi phục vụ Nữ hoàng Albion tại tổ của Người trên đỉnh Cây Thế Giới rồi," Ernus nói dối mà không một cái chớp mắt, nhịp tim cô không hề thay đổi dù chỉ một nhịp. 

“Hiện tại cô ta không có ở đây, còn muốn gì nữa không thì nói luôn đi?”

Arthalion vai hơi chùng xuống, sự thất vọng hiện rõ trên gương mặt thanh tú nhưng đầy mệt mỏi. Anh run rẩy đặt lên bàn một con kỳ lân nhồi bông màu hồng to đùng, tuy nhiên trông nó vẫn thật lạc lõng giữa căn phòng lộng lẫy này. Ernus nhìn nó với một ánh mắt anh-đang-định-làm-cái-quái-gì-đây?

"Làm ơn... chuyển cái này cho cô ấy giúp thần được không ạ? Xin tiểu thư hãy nói giúp với cô ấy là... thần thành thật rất xin lỗi vì tối qua đã không thể đến dự Gala cùng cô ấy. Thần đã có một chút việc riêng nên không thể dừng được." 

Anh nghẹn cổ lại, không dám nói rằng mình đã biến thành một bức tượng đá vô tri nằm ở ngay trong phòng tắm. "Nói với cô ấy, thần vẫn là Quạ đen của cô ấy, mãi mãi."

Góc bàn Lorpar bỗng run nhẹ. Ernus liếc nhìn một cái rất nhanh, rồi trao cho Arthalion một ánh mắt hình viên đạn:

“Không ai có quyền để ra lệnh cho tôi trừ nữ hoàng Lilith và Bệ Hạ. Tuy nhiên vì chủ nhân hiện tại đang không có mặt ở đây, và tính tới việc đối tượng cũng là một người quen cũ của Tinkhec, tôi sẽ xem xét đưa nó cho cô ta khi trở về.”

Ernus nhận lấy con kỳ lân, quăng nó lên cái bàn màu vàng của Tinkhec. 

“Đã nhận, giờ yêu cầu đối tượng hãy trở về khu vực của mình, vì tôi sẽ chuẩn bị gọi cho Đội Trưởng Luluwalilith để bắt giữ đối tượng trong vòng 20 giây tới đây. 20…19…18…”

Arthalion gật đầu lia lịa, không quên chắp tay cảm ơn Ernus rồi chạy đi mất. Sau khi tiếng bước chân của anh dần xa dần, Tinkhec mới chịu trồi ra từ bàn Lorpar, mặt cô lạnh như tiền. Cô nhìn con kỳ lân trên bàn làm việc của mình, không buồn chạm vào.

"Việc riêng ấy à? Việc gì mà quan trọng hơn cả chị? Một chút việc bận mà để chị phải làm một con hề trước mặt cả vương quốc sao?" Tinkhec cười nhạt, một nụ cười mang đầy vị đắng của sự khinh miệt. “Anh ta đúng là đồ ích kỷ.”

"Ernus này, chị lớn tuổi hơn em, nên chị hiểu rõ cái cảm giác này hơn. Tình cảm của chị... nó đã thay đổi mất rồi. Chị không còn cảm giác với anh ta như hồi trước nữa."

“Không hiểu lắm, tôi cần 5 giây để phân tích câu trả lời…”

“Ý chị là, không còn cái cảm giác tim đập loạn xạ khi nhìn thấy anh ta nữa ấy. Không còn muốn chạy đến ôm nữa.” Tinkhec gật gù ngắt lời.

Ernus quay lại, nhìn con kỳ lân nằm chỏng chơ trên bàn: 

"Phân tích món quà: Giá trị vật chất thấp. Ý nghĩa tinh thần: Sự bù đắp lỗi lầm muộn màng. Chị không hài lòng sao?"

"Hài lòng sao được? Anh ta chỉ là một thằng hèn nhát, tự ti, luôn luôn cúi đầu sợ hãi mà thôi! Chị không thể kéo một người như thế lên suốt cả đời được!" Tinkhec gắt lên, dòng máu ma sói trong cô đang gào thét đòi hỏi sự mạnh mẽ. 

"Anh ta dám bỏ mặc chị ở Gala suốt cả ba tiếng để đi giải quyết 'việc riêng'? Trong khi đó... Adonis đã dám đứng lên chống lại cả chủ nhân Albion vì chị."

“Tôi không quan tâm tới câu chuyện của chị, nhưng giờ cũng đang khá rảnh vì không có Nữ Hoàng Lilith ở đây để phục vụ. Làm một ván Poker nhé?”

Tinkhec không thèm để tâm, tiến lại gần Ernus, hạ thấp giọng, đôi mắt rực lên sự táo bạo: 

"Mà chị cũng không ngờ chuyện với Adonis lại tiến triển nhanh và xa đến thế. Bọn chị bỏ qua luôn cái bước nói chuyện tìm hiểu nhạt nhẽo luôn rồi rồi. Giờ đang tới mấy cái bước... 'ấy ấy' hơn nhiều."

"Ấy ấy?" Ernus nghiêng đầu thắc mắc. "Thuật ngữ này không có trong từ điển hành vi của tôi."

"Thì là... nồng nhiệt hơn đó! Mà vẫn chỉ dừng lại ở hôn thôi nên em đừng có nghĩ bậy bạ à nha!" Tinkhec đỏ mặt nhưng vẫn kiêu ngạo. 

"Mà chị vẫn chưa đủ dũng khí nói lời chia tay với Arthalion, Ernus yêu dấu ạ. Nhìn bộ dạng tội nghiệp của anh ta kìa... Chắc chị sẽ lánh mặt một thời gian, để tận hưởng cái sự chiều chuộng của Adonis đã. Dù gì anh ta cũng bỏ mặt chị, chắc là để đi với một cô nào đó vào đêm Gala mà?"

Ernus nhìn thẳng vào mặt Tinkhec lạnh đến thấu xương. “Tỉ lệ chị hối hận: đang tăng, hiện tại là 41%.”

“Chị không hối hận mà. Chị chỉ… đang là mệt mỏi thôi.” Tinkhec cắn chặt môi, quay đi.

Chiều hôm đó, ánh nắng vàng vọt nhuộm đỏ cả hành lang dẫn đến phi trường Rồng. Tinkhec đang nhễ nhại xách hai chiếc vali nặng trịch của Albion, mồ hôi lấm tấm trên trán. Arthalion đột ngột không biết từ đâu xuất hiện từ phía sau góc tường. Anh lao đến, đôi tay thô ráp chìa ra:

“Để anh xách giúp em. Đừng có cố sức như vậy.”

“Không cần đâu, tôi tự xách được mà.” Tinkhec khựng lại, không dám ngẩng đầu lên nhìn mặt Arthalion.

“Anh… anh chỉ muốn giải thích. Làm ơn, Tinkhec! Tối qua anh bị—”

"Chào buổi chiều, nàng sói của ta." Một giọng nói trầm thấp, đầy uy lực vang lên cắt ngang lời Arthalion. Adonis xuất hiện, quân phục đại tướng chỉnh tề, tỏa ra mùi hương nước hoa nam tính át đi cả mùi sắt của kho vũ khí.

Không để Arthalion kịp phản ứng, Adonis nhẹ 
nhàng nhưng dứt khoát, giật lấy hai chiếc vali từ tay Tinkhec như thể chúng nhẹ tựa lông hồng. Anh ta mỉm cười, một nụ cười khiến bao quý cô phải gục ngã. 

"Việc nặng này không dành cho đôi bàn tay xinh đẹp của em làm đâu, Nena ạ."
 
Tinkhec ngước nhìn Adonis, đôi mắt lấp lánh một sự ngưỡng mộ mà cô không hề che giấu. Cô quay sang nhìn Arthalion – người đang đứng chết lặng với đôi bàn tay trống không đang bẽ bàng giơ ra giữa … không khí. Một cái nhìn mà không giận, cũng không thương, chỉ là vô cùng… xa cách.

"Ngài Adonis thực sự tinh tế và chu đáo với em quá… cảm ơn anh!" Tinkhec thốt lên, giọng ngọt lịm như mía đường. “Mình cùng mang mấy cái vali này lên cho Nữ Hoàng rồi anh dắt em đi mua kem nhé?” 

Rồi cô chẳng thèm nhìn Arthalion thêm một giây nào nữa, rất tự nhiên nắm lấy đôi bàn tay to lớn của Adonis. 

"Chúng ta mau đi thôi anh ạ… Chủ nhân em không thích chờ đợi đâu.”

Arthalion ngồi sụp xuống, nhìn hai bóng lưng một cao lớn và oai hùng, một nhỏ nhắn xinh đẹp đang nắm tay nhau cùng chạy biến đi hướng về phía Thượng Tầng. Thế giới của anh sụp đổ theo từng nhịp chân họ bước đi cùng nhau.

“Anh lính chì tội nghiệp, có lẽ anh bị bà chị của tôi đá thật rồi ha?” 

Một bàn tay của con gái nhẹ nhàng đặt lên vai Arthalion khiến anh ấy giật mình quay đầu lại. Đó chính là Nina, em gái ruột của Tinkhec và cũng là một cô nàng người sói khác, là người được Albion chọn để tôi luyện thành Elite Maid Nudyarl của công chúa Dracona sau này.

Trời đã tối muộn, Ernus trở về căn phòng chung Elite Maid. Khi vừa đưa mắt nhìn vào góc phòng riêng màu tím của cô, Ernus chợt khựng lại. Trong bóng tối lờ mờ, cô nhìn thấy hai bóng hình đang quấn quýt hôn lấy nhau một cách nồng nhiệt trên chiếc ghế sofa dài đơn sắc của mình. 

Tinkhec và Adonis đang nằm ở đó. Họ ôm nhau chặt, môi chạm môi, tay luồn vào tóc nhau. Tinkhec cười khúc khích giữa những nụ hôn, Adonis thì thầm cái gì đó khiến cô ấy đỏ mặt. Họ không hề quan tâm thế giới bên ngoài thế nào, liệu có ai nhìn thấy hay không – dù biết rằng nếu mà các nữ hoàng Izanami hay Albion phát hiện ra, thì cả hai chắc chắn sẽ chết.

"Chuyện quái gì đây? Yêu cầu hai cá nhân chấm dứt hành vi thô thiển này ngay lập tức," Ernus nói lạnh lùng, ánh mắt vô cảm như một người đang quan sát một thí nghiệm sinh học.

“Xác suất bị phát hiện và tử hình cả hai: 87%. Hai người đang làm ô nhiễm nặng nề không gian làm việc riêng tư của tôi. Đi ra ngoài nhanh."

Tinkhec giật mình, đẩy Adonis ra.

“Ernus! Em vào đây từ lúc nào?… Chị—”

Adonis vội ôm lấy Tinkhec, nhìn Ernus nói:

“Em không cần phải lo lắng quá, anh là Đại Tướng cấp 6, quyền lực của anh hơn cả Elite Maid Ernus cơ mà. Chúng tôi thích làm thế ấy, có sao không hả?”

Nhưng đây lại là một sai lầm nghiêm trọng. Ernus vẫn không biểu lộ ra một chút cảm xúc nào dù đôi cánh cầu vồng thì lại đang đập liên hồi.

“CÚT.RA.NGOÀI.NGAY.TRƯỚC.KHI.TÔI.TỐNG.CẢ HAI.RA.BẰNG.ĐƯỜNG.CỬA.SỔ.” 

“Mình đi thôi anh, chị xin lỗi em nhiều lắm nhé.” Tinkhec cười tinh nghịch, chắp tay xin lỗi Ernus rồi kéo Adonis cùng rời đi. 

Khi bóng dáng cả hai vừa rời đi, Ernus vẫn đứng im lặng trong phòng, nhìn vào cái khoảng không nơi họ vừa bỏ lại, mùi hương của sự nồng nhiệt vẫn còn vương lại trên ghế cô. Cô nghĩ về những hình ảnh mà Tinkhec công khai ôm hôn Adonis, chiều hôm nay và cả tối hôm qua trong nhà kho vũ khí Royal Guard – điều mà trước đây Tinkhec kể là luôn phải làm một cách lén lút, âm thầm với Arthalion.

Bỗng nhiên, một cảm giác lạ lùng chạy dọc sống lưng Ernus. Cô nhớ lại về chuyến đi đến học viện mấy ngày trước trên lưng Nữ Hoàng Albion, khi mà cô được Tinkhec kéo đi bất đắc dĩ và đặt gọn phía sau lưng của Bệ Hạ, rồi khi Izanami và Albion cãi nhau một cách nảy lửa, cô đã vô thức trốn sau lưng của Hoàng đế Dương. Cô vẫn nhớ cái cảm giác an toàn khi được đứng dưới bóng của anh ấy. Dù anh chỉ cao 1m68, nhưng lại đủ vững chãi nhất để một nàng tiên nhỏ bé chỉ cao 1m50 như cô trốn vào mà không bị thổi bay đi bởi cơn giận của các nữ hoàng.

"Phân tích dữ liệu: Nhịp tim tăng nhẹ khi nghĩ về Bệ Hạ Dương. Mong muốn được tiếp xúc vật lý tương tự Tinkhec: Đang dần hình thành." 

Ernus tự lẩm bẩm, đưa bàn tay nhỏ nhắn lên đặt lên ngực trái. Đó không phải là một hành động chiến thuật của một cựu trinh sát nữa, mà là một bản năng tìm kiếm sự che chở. 

"Đây là... tình yêu sao? Mình vẫn còn nhớ rõ… cái ngày mà Ngài ấy đã cứu mạng mình bằng Athena Moon Rose, nhưng đã gào khóc đến thế nào khi biết mình lại bị di chứng mất sạch cảm xúc… Phân tích tình hình hiện tại: Mình vẫn không thể cảm nhận được gì, nhưng tại sao tốc độ của tim mình lại đập ngày một nhanh hơn khi nghĩ về ngài ấy như vậy?”

“Phải rồi, tên… tên thật của mình… là Mikailis Asophiel, chứ không phải là Ernus. Ernus chỉ là thánh hiệu mà bệ hạ đã ban cho Elite Maid của Lilith. Và mình chỉ cho phép một mình ngài ấy được gọi bằng cái tên thật đó…”

Những ngày hôm sau, không một người lính nào dám động vào hay bàn tán gì về Tinkhec nữa. Cô là một Elite Maid, được Albion bảo vệ, được hoàng tộc che chở và đang hẹn hò với một tướng quân quyền năng. Cô ấy ngày càng công khai táo bạo với Adonis hơn – từ những cái nắm tay giữa sân, cho đến hôn má trước mặt lính gác, rồi cười rạng rỡ dưới ánh nắng mặt trời. 

Trong khi đó, ở khu Hạ Tầng tối tăm, Arthalion đang ngồi một mình trên bậc thềm đá lạnh lẽo. Trông anh giờ hốc hác và gầy trơ xương như một tù nhân ở nhà Ngục Qliphort, hơn là một vệ binh cai ngục. Nina bước xuống, đem theo khay đầy đồ ăn cùng một bình nước:

“Anh lính chì, anh ăn một chút gì đó đi cho đỡ đói. Đừng buồn nữa, chị em thực sự không xấu đâu…”

Nhưng Arthalion nào có nghe, anh chỉ gục đầu vào chiếc nón, giờ đây đã che đi hoàn toàn khuôn mặt, cùng mái tóc rắn đáng bị nguyền rủa của mình:

“Sói, vậy là em tìm được bầy mới rồi sao… sao em lại để một con quạ đen như anh dần dần mất đi khả năng bay rồi…”

Anh không hiểu tại sao cô lại tìm cách tránh mặt mình, nhưng nhìn cái cách cô cười với Adonis, anh biết rằng mình đã mất cô mãi mãi. Đúng rồi, một con quạ đen thì làm sao mà có thể chung đường với một con sói vàng rực rỡ? Anh không hề giận cô, anh chỉ giận chính cái định mệnh đã biến anh thành một bức tượng đá vô dụng vào chính cái đêm Gala đó.

Ngày hôm sau, bầu trời thủ đô Qliphort bỗng dưng xám xịt như bị đổ chì. Nữ hoàng Albion đã rời cung điện từ sáng sớm để bay đi thăm mẹ ruột Lichdragon Fortisaxx. Đại tướng Adonis thì đang bận rộn với việc quân. Còn nữ hoàng Lilith thì vẫn chưa trở về sau chuyến vi hành thăm Evelynn và Ciri ở ngoại ô Qliphort. 

Những hành lang dát vàng của Thượng Tầng giờ đây như được thả lỏng, không còn những tiếng gót giày gấp gáp hay tiếng lệnh vang truyền đầy khô khốc. Và Tinkhec, với một trái tim đang nặng trĩu những ngổn ngang về Arthalion và sự cuồng nhiệt mới mẻ đầy tội lỗi cùng Adonis, đã rủ Ernus rời cung điện.

"Đi với chị đến nghĩa trang phía Tây đi, Ernus. Hôm nay là giỗ của cha mẹ chị... và chị cần một ai đó ở bên, nhưng mà Arthalion thì... em biết rồi đấy, còn Adonis thì lại bận họp hành mất tiêu rồi. Dạo này con bé Nina cũng biến đâu biệt tăm luôn."

"Xác nhận hành trình. Tôi rảnh. Tôi sẽ đi." Ernus gật đầu, môi không có lấy một nụ cười.

Thông thường cô sẽ không bao giờ chịu đồng ý mấy cái vụ đi chơi như thế này, mà chỉ muốn đi đánh bạc thôi. Nhưng hôm nay là vì cô đang tò mò về hành trình học cách yêu từ Tinkhec, để có thể chinh phục được trái tim của Bệ Hạ.

“Có lẽ khi mà đi cùng với một người năng động và tinh nghịch như Tinkhec, mình sẽ tìm được cách để kết nối với Bệ Hạ…” Ernus thầm nghĩ.

Hai cô gái rời khỏi hoàng cung Eden và đi dọc theo một lối mòn đá trắng toát, qua những ngôi mộ cũ kỹ bám đầy mạng nhện, cho đến một góc khuất dưới gốc cây đại thụ. Có hai ngôi mộ song song với nhau, khắc tên cha và mẹ của Tinkhec – những người nông dân hiền lành đã bị giết chết dưới nanh vuốt của tên bạo chúa người sói Rashakan, ở cuộc thảm sát làng năm nào. 

Trên mộ vẫn còn đầy những vết xước cũ, nhưng hôm nay có gì đó lạ lùng hơn: Không khí thì lạnh buốt, gió thổi ngày càng nặng nề, như thể có ai đó đang thở dài sau lưng họ. Tinkhec quỳ xuống trước mộ, đặt một bó hoa trắng lên mà mắt cô đỏ hoe.

“Cha, mẹ… con đến rồi đây ạ. Con… con và Nina vẫn ổn lắm. Tụi con còn có các chị em Elite Maid thân thiết, có chủ nhân Albion vẫn luôn cưng chiều, và con đã tìm được… một tình yêu mới. Lần này công khai và danh chính ngôn thuận. Một người mà đã thật sự đã trân trọng và nhìn ra được giá trị của con.”

Giọng cô nhỏ dần đi. Ernus đứng ngay phía sau, không nói gì, chỉ lặng lẽ âm thầm quan sát. Cô không hiểu được gì về nỗi đau đó. Nhưng cô có thể nhận diện được những được dao động trong từng nhịp thở của Tinkhec.

Thế nhưng, cả hai đều không hề hay biết rằng, ngay ở phía sau lưng của Tinkhec, một thực thể hắc ám đang âm thầm rình rập. 

Đó chính là phần tàn dư của tên Tông Đồ Béo Mập Noble - Kẻ vừa bị Nữ thần Izanami trảm bằng Golden Blade thành một đống thịt băm cách đây không lâu ở Học Viện. 

Dẫu cho thân xác đó đã tan biến, thế nhưng oán khí và linh hồn mục nát của hắn vẫn chưa thể nào siêu thoát. Hắn bám vào chính cơ thể của Tinkhec khi cô bay về Hoàng Cung sau cái ngày hôm ấy, như một con kí sinh trùng kinh tởm, chờ đợi lúc cô nhạy cảm và yếu lòng nhất, để bộc phát và trả thù. Và với cái tâm lý bất ổn của Tinkhec suốt mấy ngày hôm nay trong chuyện tình yêu - chính là một chất xúc tác không thể nào hoàn hảo hơn để hắn có thể dùng ma pháp hoán chuyển linh hồn, cướp lấy thân xác nàng sói, rồi từ đó có thể trả thù Izanami. 

Nhận ra thời cơ đã chính mùi, linh hồn hắn liền ra tay. Ngay lập tức, một luồng khói đen kịt bỗng bốc lên từ sau lưng của Tinkhec và cố tìm cách chui vào miệng cô.

"Cái gì thế này?!" – Tinkhec hét lên hoảng loạn.

Trước khi luồng khói đen ấy kịp nuốt chửng nàng sói tóc vàng, và linh hồn của Noble có thể nhập vào được hoàn toàn, thì Ernus — bằng trực giác siêu chính xác của một cựu lính trinh sát — đã nhanh như chớp lao đến, đẩy mạnh Tinkhec một cách thô bạo ra xa. 

Luồng hắc khí câm lặng bao quanh cả hai người họ. Một tiếng nổ lớn vang lên lạnh lẽo. Cả hai cô gái cùng đổ gục xuống nền cỏ, bất tỉnh nhân sự.

1 TIẾNG SAU…

"Ư... sao đầu mình... đau như bị búa bổ vào vậy..."

Tinkhec đã tỉnh lại và rên rỉ, cô định đưa tay lên xoa thái dương. Nhưng mà khoan đã. Đôi bàn tay này... tại sao nó lại nhỏ xíu và trắng muốt thế này? Cô nhìn xuống cánh tay đẹp như một con búp bê sứ của mình, rồi sờ ra phía sau lưng. Một một tiếng thét thất thanh vang lên xé toạc bầu không khí của cả nghĩa trang:

"CÁI QUÁI GÌ THẾ NÀY?! TẠI SAO TÔI LẠI MỌC CÁNH?! TẠI SAO TÓC TÔI LẠI NGẮN THẾ NÀY?"

"Yêu cầu chị ngừng ngay việc phát ra âm thanh có tần số cường độ cao hơn 80 decibel. Chị đang làm rung chuyển hệ thống tiền đình của tôi đấy."

Cách đó một vài bước, một "Tinkhec" khác đang từ từ đứng dậy. Nhưng khuôn mặt của nàng sói tinh nghịch giờ đây lại… lạnh lẽo và đơ như một tảng băng vĩnh cữu, đôi mắt vàng kim vốn từng rực cháy giờ lại phẳng lặng như hồ nước mùa đông.

Cả hai nhìn nhau trân trối trong mất 10 giây.

"Ernus… em đang ở đâu?!" – Tinkhec hét lên thất thanh, chất giọng vốn lạnh lùng đặc trưng của Ernus giờ đây lại cao vút và run rẩy – "Tại sao… chị lại nhìn thấy chính chị đang đứng kia? Mà tại sao mình lại bé tí teo thế này?!"

"Tinkhec. Bình tĩnh lại. Tôi đang đứng trước mặt chị đấy." – Ernus lên tiếng. Giọng nói của cô vẫn trầm ổn và lạnh lùng, nhưng nó phát ra từ chính cái khuôn mặt xinh đẹp của cô nàng Người Sói đang đứng ở trước mặt Tinkhec.

"Dựa trên phân tích sinh học và sự xáo trộn tần số linh hồn... chắc chắn là chúng ta đã bị hoán đổi thân xác cho nhau. Có vẻ như một linh hồn tà ác nào đó đã định dùng cơ thể chị làm vật chứa để duy trì sự tồn tại, và quá trình đó đã gây ra một lỗi kết nối nghiêm trọng khi mà tôi đẩy chị."

"Không! Chị không thể nào chấp nhận! Làm sao mà chị có thể đi hẹn hò với anh Adonis trong cái hình hài lùn tịt, lạnh lùng của em như thế này ?" 

Tinkhec (trong xác Ernus) mếu máo, nhưng đột nhiên cô khựng lại, đưa tay chạm lên gò má mình. 

"Ơ kìa... Ernus! Chị... chị đang khóc này? Em có cảm xúc từ khi nào vậy! Chị có thể cười, có thể mếu! Cái thân thể vô cảm này của em... cơ mặt nó đang cử động theo ý chị muốn! Vậy là em không hoàn toàn bị mất cảm xúc thật sao?"

Ernus trong thân xác Tinkhec đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cũ của chính mình – vốn luôn lạnh lùng nhưng sao nay lại đang… làm đủ mọi trò hề và biểu cảm trên đời: 

"Đó là vì linh hồn của chị quá... dư thừa năng lượng. Chị đang làm ô nhiễm thân xác của tôi. Tôi thấy thật sự rất bình thường. Không cảm xúc, không phiền phức gì hết.”

“Nhưng chị… chị đang làm gì với khuôn mặt của tôi vậy? Sao lại tít mắt, lè lưỡi, rồi lại cười toe toét thế kia? Dừng lại ngay mau lên.”

“Ê Ê Ê! Em đang làm gì tóc chị đó?!”

Ernus chạm lên mái tóc vàng của cơ thể nàng sói. Rồi… dùng móng tay của Tinkhec đã mọc dài như vuốt, cắt phăng đi phần tóc thừa rồi tỉa ngắn lại thành kiểu wolf cut gọn gàng, ngắn ngủn y như phong cách của chính mình.

“Tôi đang điều chỉnh lại để đồng bộ nhận diện.”

“EM ĐIÊN RỒI, CÓ BIẾT CHỊ PHẢI NUÔI MÁI TÓC MƯỢT MÀ ĐÓ BIẾT BAO NHIÊU LÂU KHÔNG?”

Ernus khẽ nghiêng đầu với ánh mắt vô cảm trên gương mặt của Tinkhec:

“Chị đã sống trong cơ thể tôi 3 phút và đã hét lên mất 4 lần. Tốn năng lượng thật đấy.”

Cả hai bắt đầu cãi nhau kịch liệt. Thật là một cảnh tượng kì dị khi lần đầu tiên ta thấy một Ernus đang bắt đầu khóc lóc rống lên:

“Tại em đó! Em lúc nào cũng vô cảm như vậy. Chúng ta toàn gặp xui xẻo chỉ vì em…”

Tinkhec với gương mặt không cảm xúc đáp trả lại:

“Tại chị thì có. Cảm xúc bên trong của chị quá mạnh và dư thừa, nó làm linh hồn tà ác đang ẩn sâu bị kích hoạt. Chị đã khóc trước mộ, chị nhớ cha mẹ, chị nặng lòng về tình yêu – tất cả đều là chất xúc tác. Nên nhớ, tôi là người cứu chị khỏi bị hoán đổi thân xác với con quái vật ấy.”

“Không được để ai biết!” Tinkhec trong cơ thể Ernus phải kiễn chân nắm cổ áo của chính cơ thể gốc của mình. “Nếu chủ nhân Albion mà phát hiện ra, thì chị chết chắc! Chúng ta phải diễn vai của nhau trong lúc tìm cách quay về lại cơ thể cũ, hứa chứ?”

“Tôi không có hứa sẽ quay lại cơ thể cũ. Cơ thể này… có vẻ không tệ. Mật độ cơ bắp của một Người Sói khiến hiệu suất hoạt động và phục vụ của tôi tăng lên 25%. Chiều cao cũng được tăng thêm 10cm.”

Tinkhec hoảng hốt: “Em nói gì vậy?! Chị sẽ chết nếu phải sống trong cơ thể nhỏ bé này mãi mãi! Còn người yêu của chị thì sao?”

“Tôi không có một chút sự quan tâm nào đến hắn ta. Nhưng chúng ta cứ thống nhất: Không được để ai phát hiện trước đã. Còn lại… để tính sau. Chị hãy đứng dậy ngay, chúng ta phải về Hoàng Cung trước khi bị Bệ Hạ nghi ngờ.”

Nói rồi Ernus quay lưng đi phăn phắt, tốc độ của cơ thể của Tinkhec khiến Tinkhec thật - đang trong xác Ernus - phải chạy thục mạng lên mới có thể đuổi kịp.

“Ê chờ chị với, chị không muốn bị bỏ lại một mình ở nghĩa trang đâu. Chị sợ ma lắm.”

Ai mà nghĩ lại có thể thấy ngày mà nàng tiên vô cảm nhất của vương quốc Yggdrasil giờ đây phải thở hồng hộc, nhăn mặt, thè lưỡi vì… mệt  mỏi bao giờ?

Trên đường cả hai cô gái trở về Eden Palace, một cảnh tượng kinh điển đã diễn ra: Một nàng tiên nhỏ bé vốn nổi tiếng là lạnh lùng và đáng sợ nhất (hồn Tinkhec), giờ đây lại cứ nhảy chân sáo, miệng tía la tía lia liên hồi, còn nàng sói tóc vàng cao ráo (hồn Ernus) mà ai cũng biết là tinh nghịch và năng động, thì lại đi đứng thẳng tắp, mặt không một chút gợn sóng nào.

"Này Ernus," Tinkhec trong thân thể Ernus cười khoái trá, mắt tít lại. "Chị không ngờ là đóng vai em lại vui thế đấy. Nhìn này, chị có thể khiến cho Ernus làm mặt xấu nữa nhé! Lêu lêu!"

"Yêu cầu 1: Chị hãy ngừng ngay lập tức hành động hạ thấp trí thông minh của tôi," Ernus trong cơ thể Tinkhec gằn giọng. "Yêu cầu 2: Đừng có mà tít mắt quá 12.5 độ. Mắt tôi lúc nào cũng phải mở thật to, hình viên đạn. Chị mà cứ cười nhăn nhở như thế, người ta sẽ tưởng tôi bị trúng độc thần kinh đấy."

"Em khắt khe quá! À mà sao mỗi lần chị cầm cái điện thoại đầy màu sắc của chị, là cơ thể em nó cứ tự động ngứa ngứa thế nào vậy ta?"

Ernus (xác Tinkhec) khựng lại một nhịp: 

"Quên mất chưa cảnh báo với chị. Thân xác của tôi bị dị ứng với mọi 'hiện tượng đa dạng'. Chị chỉ được mặc đồ có đúng một màu, ăn đồ ăn chỉ có một loại nguyên liệu. Nếu chị ăn mì có nhiều gia vị hay topping khác nhau, hay bận đồ hoặc cầm những thứ lòe loẹt, thì da thịt tôi sẽ bong tróc và chảy máu, rơi ra khỏi xương ngay lập tức."

Tinkhec (xác Ernus) há hốc mồm, chỉ tay lên đầu mình: 

"Em giỡn mặt chị hả? Thế cái đống tóc cầu vồng này là cái gì của em? Nó có đến bảy màu cơ đấy! Cánh của em cũng như vậy mà?"

"Đó là một phần cơ thể của tôi khi được sinh ra trước khi bị mất sạch cảm xúc. Tôi chỉ bị dị ứng khi da thịt tôi tiếp xúc với các tác nhân bên ngoài," 

Ernus đáp tỉnh bơ, nhưng rồi bước hụt một bậc thang vì chưa quen với đôi chân dài 1m60 của Tinkhec.

"Á!" Ernus (xác Tinkhec) loạng choạng suýt ngã sấp mặt, cô phải dùng móng vuốt sói cấu chặt vào tường, khiến Tinkhec phải ôm bụng cười ngặt nghẽo.

Khi mà vừa xuống khu nhà ăn, một nhóm Maid cấp 1 thấy Tinkhec - mà thực ra là Ernus - thì vẫy tay chào đầy hớn hở, vì đã quá quen với cô chị nhiệt tình của mình: 

"Chị Tinkhec! Nay chị rảnh ghé thăm tụi em hả? Lại ăn với chúng em cho vui! Tụi kể cho chị mấy câu chuyện cắt Bonsai!"

Thân thể Tinkhec (linh hồn Ernus) đã định quay lưng phớt lờ đi, nhưng linh hồn Tinkhec (trong thân xác Ernus) đã lao tới như một mũi tên, một Ernus cười rạng rỡ chắc chắn là quá… kinh dị:

"Chào các tình yêu của chị! Nhớ chị không nào? Lại đây chị ôm cái coi! Chị mong nghe mấy câu chuyện hài dón đó quá! Chị tới đây nè các tình yêu ơiii."

Đám hầu gái kinh hãi lùi lại như gặp phải ma, mặt họ cắt không còn giọt máu. Một nàng tiên vốn lạnh lùng tới mức sẵn sàng đuổi việc các hầu gái dù chỉ cắt sai một cành cây… bỗng dưng gọi họ là "tình yêu" với nụ cười hớn hở và thân thiện? Và hào hứng nghe mấy câu chuyện nhảm nhí của họ? Thật là một thảm họa chỉ có trong mấy bộ phim kinh dị!

Tinkhec lạnh lùng như băng ngay lập tức tiến tới, túm cổ áo của “Ernus đang tăng động” mà kéo lại. Cô trừng mắt nhìn nhóm Maid, giọng thì vẫn là của Tinkhec nhưng ngữ điệu lúc này đã đều đều như một robot sinh học: 

"Đối tượng 8 Maid cấp 1: Ngừng ngay hành động quan sát cơ thể tôi ngay lập tức. Quay lại làm việc nếu không muốn bị báo cáo lên Head Maid Sheou. Giải tán ngay."

Đám Maid sợ hãi chạy biến đi khi thấy cả chị Tinkhec cũng thay đổi, trở nên quá kỳ lạ. Đúng lúc đó, Lorpar nhút nhát từ phía sau bước tới, tay cô cầm một bát mì nghi ngút khói đặt lên bàn trước mặt của "Ernus (mà thực ra là bà chị Tinkhec)": 

"Chị Ernus, món thương hiệu của chị đây ạ: Mì trụng nước sôi đúng 3 phút 53 giây, không bất kỳ gia vị, hành hay topping nào. Chị ăn đi cho nóng ạ. Aira đi học rồi nên em mang lên cho chị đấy!"

Ai mà ngờ có ngày “Ernus” căng thẳng nhìn bát mì nhạt nhẽo như nước lã mà phải lấy tay lau mồ hôi hột? Tinkhec cắn răng, nếm thử một miếng mì rồi nhăn mặt, phun ra ngay lập tức: 

"Cái quái gì đấy? Đây mà là thức ăn cho người ấy hả? Nước thì nhạt nhẽo mà mì thì có vị như giẻ lau á. Lorpar, em định ám sát chị à?"

Lorpar bàng hoàng, ngơ ngác khi thấy phản ứng đầy cảm xúc của Ernus (mà thực ra là Tinkhec), cô sợ tới mức tự động ngất xĩu luôn.

Trong khi đó, Ernus đang lầm lũi đi dạo ở hành lang để làm quen với cơ thể Tinkhec mới của mình. Bất thình lình, một đôi bàn tay to lớn gân guốc từ phía sau bịt chặt mắt cô. Mùi hương nam tính nồng nặc phả mạnh vào gáy khiến Ernus suýt ói.

"Đoán xem ai nào, nàng sói hư hỏng của anh?" Giọng của Adonis vang lên từ phía sau đầy tình tứ. 

"Hôm qua nụ hôn của em tuyệt vời lắm, em yêu. Em làm anh không thể tập trung làm việc được luôn đây này..."

Một luồng điện lạnh lẽo chạy dọc sống lưng của Ernus. Cô cảm thấy ghê tởm tột độ khi bị một kẻ khác chạm vào cơ thể mình đang chiếm giữ. Không một giây do dự, các maid cấp 1 ở xung quanh vô cùng hốt hoảng, khi thấy một Tinkhec đang… thực hiện một cú quật ngã kiểu quân đội điêu luyện, khiến cho Adonis ngã ngửa một cái rầm ra sàn đá.

“Ủa? Không phải họ là người yêu sao?”

Chưa dừng lại ở đó, “Tinkhec ấy” giơ cao lên đôi chân đang mang giày cao gót, định dẫm thẳng vào mặt tên Đại tướng đang nằm ngơ ngác dưới sàn.

"KHOAN ĐÃ! NENA! LÀ ANH ĐÂY MÀ!" Adonis hét lên, mặt tái mét. "Em bị sao thế? Anh là Adonis, chàng sói của em đây!"

Ernus (trong xác Tinkhec) đứng thẳng người lại, khuôn mặt lạnh lùng đến mức đáng sợ, đôi mắt vàng kim nhìn Adonis như nhìn một đống rác thải sinh học. Cô gằn giọng, từng chữ một:

“Nghe cho rõ đây, tên-biến-thái-không-đáng-để-gọi-tên. Anh mà còn dám sáp lại gần tôi trong vòng bán kính 2.12 mét nữa, tỉ lệ tôi sẽ đá vào dái của anh cho đến khi anh không thể nào phân biệt nỗi mình là nam hay nữ được nữa là 100%. Có nghe rõ chưa? CÚT NGAY!"

Adonis bàng hoàng, nằm bẹp dí dưới sàn nhìn theo bóng dáng "người yêu" của mình vừa rời đi. Anh không thể nào tin nổi rằng nàng sói vừa mới nồng nhiệt hôm qua với mình giờ đây lại hóa thành một nữ sát thủ máu lạnh như vậy, và thậm chí nàng còn quên cả tên anh.

Trưa hôm đó, cả Eden Palace chìm trong một sự hỗn loạn ngầm. Hai linh hồn lạc chỗ ở hai thân xác không thuộc về nhau, và một cuộc dạo chơi trốn tìm đầy rẫy những tình huống dở khóc dở cười, chỉ vừa mới bắt đầu.

Ánh nắng chiều tà Qliphort bắt đầu rò rỉ qua những khe hở của cung điện, nhưng sự hỗn loạn thực sự lại đang nằm ở phía sâu trong khu bếp hoàng gia. Vị bếp trưởng béo mập Biggs Riggs đang đứng chôn chân tại chỗ, mồ hôi hột chảy ròng ròng trên trán khi nhìn thấy "Elite Maid Ernus" đang ngồi chễm chệ, vắt chéo chân trên bàn đá. Bát mì nước sôi vô vị nhạt nhẽo hồi nãy giờ đã nằm chỏng chơ trong thùng rác từ lúc nào không hay.

"Ngoáy cái lỗ tai lên mà nghe cho rõ này," Tinkhec trong cơ thể Ernus cố gắng gằn giọng, cố bắt chước cái tông âm giọng bằng phẳng như cái máy phát nhạc bị hỏng của Ernus. 

"Yêu cầu... bổ sung dữ liệu vị giác. Một tô mì mới. À… Ừm… có đủ cả bốn vị: chua, cay, mặn, ngọt. Topping gồm: Gà, bò, heo... ừm… gấp ba lần. Bỏ cực nhiều hành nhé, chỉ cần thiếu một sợi hành, tôi sẽ báo cáo lên cho nữ hoàng Albi… à lộn Lilith."

"Tiểu thư... Ernus?" Vị bếp trưởng lắp bắp như đang trong ảo giác. "Ngài đã từng đuổi việc cả 200 đầu bếp cung đình chỉ vì một cọng hành lỡ rơi vào tô mì chỉ có nước sôi của Ngài mà... Ngài chắc chứ?"

"Thực hiện ngay. Đừng có để tôi phải nhắc lại lần thứ hai." Tinkhec đập tay xuống bàn, nhưng vì cô chưa quen lực tay của Fairy nên nó chỉ phát ra một tiếng bạch nhẹ hẫng. “Nào xong thì mang ra liền, mà tôi không thích chờ đợi lâu đâu nhá.”

Mười phút sau, một bát mì đầy "tội lỗi" đối với Ernus thật sự đã được bưng ra. Mùi thơm nồng nặc của gia vị và mỡ hành xộc thẳng vào mũi. Tinkhec cười thầm đầy đắc thắng trong lòng: 

“Dị ứng với sự đa dạng cái con khỉ à! Chắc chắn là em chỉ muốn hành hạ chị bằng cái lối sống khổ hạnh đó thôi đúng không Ernus!”

Cô húp một thìa nước dùng – Trời ơi! Những vị chua cay mặn ngọt hòa quyện hoàn hảo mới ngon làm sao. Rồi cô ăn tiếp. Ăn nhanh. Ăn một cách ngấu nghiến. Cô lùa một miếng thịt bò lớn. Vị cay và béo bùng nổ, vị ngọt của bò ngập tràn trong cả khoang miệng. Cô sung sướng tới mức quên lời dặn không được tít mắt quá 12 độ của Ernus, vừa nhai vừa lắc lư cơ thể Fairy theo từng nhịp gắp đũa.

“Ăn thế này mới là tận hưởng cuộc sống chứ. Em cứng đầu quá Ernus ạ.”

Biggs Riggs đang đứng sau quầy lén quan sát một Ernus đang vừa ăn mà vừa cười tủm tỉm, mặt ông trắng bệch vừa sợ hãi, mà vừa rơi những giọt nước mắt hạnh phúc, Riggs thì thầm lo lắng với anh phụ bếp đã làm rớt chiếc muôi:

“Cô ấy… cô ấy đang ăn thật kìa… lần đầu tiên tôi được thấy Tiểu Thư Ernus ăn một cách ngon lành… một bữa ăn thật sự, mà chúng ta đã nấu đàng hoàng như thế… không phải là pizza chỉ có bột, hay là mì trụng nước sôi… mà tự nhiên hôm nay cổ cũng không tính thời gian chuẩn đến từng giây nữa… Francais, anh béo má tôi thật mạnh để xem tôi có đang trong một giấc mơ quái quỷ nào đó không?”

Chưa dứt lời, Tinkhec đột nhiên khựng lại. Niềm vui ngắn chẳng tày gang, nó chỉ kéo dài đúng… 300 giây.

“Ngứa… ngứa quá… Aaaa!!!”

Bất thình lình, một cơn nóng ran như lửa đốt bất ngờ chạy dọc từ cổ của Ernus, rồi xuống dưới lớp áo ren xanh. Những vết mẩn đỏ và mề đay nổi đầy lên như những đàn kiến lửa đang hành quân dưới da. Toàn thân của nàng tiên có mái tóc cầu vồng bắt đầu xuất hiện những vết lở loét đỏ rực, phồng rộp lên và ngứa đến mức như điên như dại.

"Áaa! Chết tiệt! Nó... nó là thật! Không thể nào hiểu nổi, ai đời lại đi dị ứng khi mà ăn nhiều gia vị và topping được cơ chứ ???" 

Tinkhec rên rỉ, gương mặt từng luôn trong trạng thái "vô cảm" của Ernus giờ đây hoàn toàn bị méo mó vì đau đớn. Cô gãi điên cuồng, móng tay cào xước vào sâu trong da thịt. Cô quăng bát mì vào mặt ông bếp trưởng tội nghiệp, rồi ôm lấy cơ thể Ernus đang sưng tấy và chảy máu, khóc lóc chạy biến lên hành lang Thượng Tầng. Da thịt bong tróc từng mảng nhỏ, lộ ra những lớp thịt đỏ hỏn bên dưới. Cô vừa chạy vừa khóc, vừa gào lên:

“Ernus! Em nói thật rồi! Chị xin lỗi! Chị sai rồi! Cứu chị!”

Ngay khúc quanh cua, cô đâm sầm vào một người phụ nữ cao quý, tỏa ra mùi hương của hoa hồng đen và sự quyến rũ chết người. Đó là Hoàng hậu Lilith vừa mới trở về cung Eden.

“Ernus đấy hả. Chị đang đi tìm em luôn á! Mà sao… trời ơi dị ứng khắp người rồi này? Em không có uống thuốc khi chị đi vắng à?”

“Thưa chủ nhân, em… à dạ thần… thần… Thần muốn thử phá vỡ giới hạn bản thân… nhưng tỉ lệ thành công quá thấp…”

Tinkhec lắp bắp, cố giữ tông giọng lạnh lùng của Ernus nhưng nước mắt cứ trào ra vì những cơn đau và ngứa. Cô không thể nói cho Lilith biết mình chính là Tinkhec, và vừa mới ăn một bát mì tá lả topping trong thân thể Ernus được. 

"Đừng nói kỳ lạ nữa! Lại ăn phải cái gì đó bậy bạ rồi phải không?" Lilith thở dài, lấy ra một lọ kem bằng bạc nhỏ xíu từ túi áo. 

“Em biết rõ cơ thể mình bị dị ứng với mọi sự đa dạng rồi mà đúng không? Vì em hết kem rồi nên chị mới phải đến nhà Evelynn lấy thêm cho em đấy. Chị nhớ rõ đã dặn em uống thuốc dự phòng trong lúc đợi chị đem kem về rồi cơ mà?”

"Bôi ngay đi. Chị đã bảo bao nhiêu lần rồi, linh hồn em quá mong manh và thuần khiết để dung nạp những thứ trần tục trên thế giới này. Mà sao nay em lại kì lạ quá luôn ấy, bình thường em có cảm thấy ngứa ngáy hay đau đớn gì đâu? Toàn phải đợi chị bắt thì em mới chịu bôi cơ, nay chủ động dữ vậy trời."

Tinkhec cúi đầu không trả lời, mà chỉ tập trung bôi kem. Ngay khi cô vừa thoa lên, những vết lở loét của dị ứng tan biến nhanh một cách thần kỳ, da thịt tái tạo nhanh chóng, vết thương khép miệng lại, trả lại làn da trắng sứ mịn màng như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Tinkhec thở phào, nhưng chưa kịp định thần thì nữ hoàng Lilith đã nắm lấy cổ tay cô và kéo đi: 

"Hôm nay gia đình nhỏ của chị có bữa ăn chiều ở ngoại ô Qliphort. Evelynn và Ciri cứ hỏi tại sao không mang em đi theo. Đi nào, em cũng cần phải được thanh tẩy lại không khí chứ chả lẽ suốt ngày cứ đánh bạc không? Mấy nay em nghỉ phép ở hoàng cung cũng chán lắm rồi đúng không? Với lại con gái Evelynn của chị rất nhớ em luôn đấy."

"Dạ... ừm… xác suất... thần phải đi là... 100% sao ạ?" Tinkhec vụng về bắt chước cách nói chuyện máy móc của Ernus, khiến Lilith phải khựng lại một nhịp đầy nghi hoặc, nhưng nàng cũng chỉ nhún vai rồi dắt cô đi.

Trong khi đó, ở một góc khuất của sòng bạc lớn và khét tiếng nhất thủ đô Qliphort: Chim Nhạn Vàng, một "Tinkhec" hoàn toàn khác đang ngồi cứng nhắc giữa đám đông bạc bịp với một khí thế cao ngút trời.

Ernus trong thân xác nàng sói chỉ mặc độc đúng một chiếc áo khoác xanh biển rộng thùng thình chỉ có một màu (và cũng là thứ duy nhất mà cô lục lọi được trong tủ đồ của Tinkhec). Mái tóc vàng wolf cut đã tỉa ngắn gọn cùng khuôn mặt lạnh tanh và đôi mắt vàng kim không hề chớp. 

Hôm nay, cô ngồi đúng vị trí mà nhiều năm về trước, cô đã bị tên Vampire Regulus tấn công sau khi thắng sạch tiền của hắn, dẫn tới tai nạn mất cảm xúc sau này.

"Nào, nàng tiểu thư xinh đẹp của Eden. Đặt cược đi chứ?" Một gã quý tộc hôi hám với đôi mắt xám lươn lẹo liếc nhìn cô.

Ernus không nói gì. Cô đẩy toàn bộ số chíp vào giữa bàn. Sự vô cảm của cô (mà nạn nhân giờ đây là khuôn mặt đã từng đầy màu sắc của Tinkhec) luôn là một vũ khí đáng sợ. Những tay chơi bài lâu năm bắt đầu đổ mồ hôi. 

Họ chưa bao giờ thấy một Tinkhec "lạnh lẽo" đến thế này. Trước đây cô nàng này chỉ biết cười đùa ở trong hoàng cung hoặc cùng lắm là đi chợ Qliphort, nhưng giờ đây cô ấy lại ở sòng bạc này, và mỗi lá bài cô lật lên đều mang theo sự chết chóc.

Ernus thắng tới tận ván thứ 7 liên tiếp. Đám người xung quanh lập tức xì xào:

“Tiểu thư Tinkhec hôm nay lạ quá… sao mà lạnh lùng kinh khủng làm bọn mình không đọc được bài của cô ấy luôn ấy. Trước giờ cổ có bao giờ chơi bài ở đây đâu?”

“Phải rồi, hình như chỉ có Elite Maid Ernus mới hay lui tới chỗ này đánh bài thôi mà? Mà tôi để ý cách đánh bài của hai người đó giống nhau lắm ấy nha! Có khi nào tiểu thư Ernus truyền dạy cho Tinkhec đánh bài không ta?”

Ernus không thèm đáp lại dù đôi tai sói nghe được hết những lời ấy. Cô chỉ tập trung lật bài, thu tiền, rồi đặt cược tiếp. Rồi cô bỗng nhìn xuống bàn tay mình – giờ đây là tay của Tinkhec, móng vuốt sói có thể mọc ra bất cứ lúc nào.

“Nếu ngày đó mình có sức mạnh này...” Ernus siết chặt nắm tay Tinkhec dưới gầm bàn. “Nếu mà mình có cơ bắp của một người sói, liệu tỉ lệ mình có thể bẻ gãy cổ của tên Regulus đó thành công trước khi hắn kịp tước đoạt cảm xúc của mình không?”

Bất thình lình, một gã quý tộc ngồi đối diện cô dùng một ngón tay gầy guộc định tráo lá bài dưới gầm bàn. Một chiêu ăn gian kinh điển trong giới Bạc Bịp. Đôi tai sói của cơ thể Tinkhec giật nhẹ. Ernus không cần một cái liếc mắt.

Rắc!

Một tiếng xương gãy giòn giã vang lên như cách người ta cắn vào một cái đùi gà rán. Ernus vẫn ngồi im bất động, nhưng cô đã tóm chặt lấy bàn tay gã quý tộc từ lúc nào không hay, bẻ ngược ngón tay hắn ra sau thô bạo một góc 90 độ. Gã ta rống lên đau đớn, nhưng Ernus chỉ liếc nhìn hắn bằng đôi mắt vàng kim lạnh lẽo.

"Gian lận là hành vi có tỉ lệ tử vong cao tại cái bàn này. Lần tiếp theo sẽ là hết mười ngón, rồi lần tới sẽ là cái đầu của ông đấy." 

Cô nói đều đều, rồi thong thả thu tiền về. Cả sòng bạc lặng ngắt, không ai còn tâm trạng dám chơi bài nữa. Đây không phải là Tinkhec mà họ biết. Đây là một con quái vật mang lớp vỏ mỹ nhân.

Trong khi đó, tại một biệt thự cổ kính đầy rẫy những bùa chú và thảo dược ở ngoại ô bìa rừng  Qliphort - ngôi nhà nhỏ ấm cúng của Ciri và Evelynn, bầu không khí đang trở nên cực kỳ căng thẳng.

"Ernus, em sao thế? Nãy giờ em cứ nhìn đĩa bánh quy như thể nó là thuốc độc vậy," Nữ Hoàng Lilith dịu dàng hỏi, đôi mắt tím khẽ nheo lại đầy nghi hoặc. “Nay tự nhiên em lại muốn ăn sao?”

"Dạ... à... Truy cập dữ liệu: Bánh quy có chứa... 12 loại hạt khác nhau. Tỉ lệ dị ứng: 99.98%. Thần... thần không thể nạp năng lượng được," 

Tinkhec lắp bắp, mồ hôi hột chảy ròng ròng. Cô đang thèm mấy cái bánh quy đến phát điên, nhưng ký ức về cơn ngứa kinh hoàng hồi trưa vẫn còn ám ảnh.

Ciri, với vết sẹo đặc trưng trên mặt, đang khuấy một nồi thuốc bốc mùi hắc ín. Cô liếc nhìn một "Ernus" đang ngồi khép nép trên chiếc ghế gỗ.

"Thưa mẹ chồng Lilith, con bé này chắc chắc không phải là Ernus." Ciri nói thẳng thừng, bàn tay đặt lên chuôi thanh kiếm Zirael. "Nhịp tim nó đang đập quá nhanh, và mùi của linh hồn nó... con ngửi được là mùi của lông sói ướt mưa."

Lilith khẽ nhếch môi, ánh mắt tím biếc lóe lên: 

"Ta biết chứ. Ta đã biết từ lúc ở cung điện rồi. Này Tinkhec, em định diễn kịch đến bao giờ? Ernus của ta đang ở đâu? Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này?"

“Thần… thần đáng tội chết thưa Nữ Hoàng.”Tinkhec rụng rời chân tay, đổ sụp xuống sàn. “Thần và Ernus hiện tại đang bị hoán đổi linh hồn cho nhau rồi ạ.”

Evelynn nghe vậy thì cười khúc khích:

“Em đã nhận ra từ lúc chị mới bước vào căn nhà này rồi. Ernus sẽ không bao giờ đi đứng khép nép như thế đâu. Chỉ là nãy giờ mọi người đang tò mò, muốn nhìn một Ernus mà có cảm xúc trông sẽ như thế nào mà thôi! Em cứ ước khoảng khắc này sẽ tồn tại mãi mãi, chị làm Ernus trông đáng yêu thật đấy.”

Tinkhec đỏ mặt, lấy tay che cái miệng nhỏ nhắn của Ernus, đầy bẽn lẽn khi bị cả ba người nhìn chằm chằm. Một lúc sau, Ciri là người đứng lên đầu tiên.

"Im lặng và ngồi yên đó," Ciri ra lệnh đầy quyết đoán. "Tôi sẽ cùng vợ pha chế hai bình thuốc Witcher để trung hòa những phần linh hồn lại với nhau, nhưng sẽ mất vài tiếng và khá là lâu đấy. Chị ngồi đây đợi một chút đi. Đừng có phá phách ngôi nhà của chúng tôi nhé."

Nói xong cả hai nắm tay nhau rời đi. Lilith cũng đứng dậy đi theo. Giờ căn phòng chỉ còn lại một mình Tinkhec.

Trong khi họ đang tất bật bận rộn trong phòng chế thuốc, Tinkhec bồn chồn đi dạo xung quanh phòng khách của nhà Evelynn. Trên kệ sách cũ kỹ bám đầy mạng nhện, cô tìm thấy một quyển nhật ký bìa da màu xám đơn điệu. Tựa đề của nó là:

“Kính gửi công chúa Evelynn Ydern. Tác giả: Godmother Mikailis Asophiel - Mẹ đỡ đầu của con.”

Tinkhec trong cơ thể của Ernus, đã tò mò kiễng chân lên, lấy quyển sách ấy xuống và mở nó ra. Tim cô đập thình thịch khi đọc từng dòng, mà chính tác giả lại là chủ nhân của cơ thể đang chứa đựng linh hồn của Tinkhec ở hiện tại. 

Đó là những dòng tâm sự mà Ernus viết cho Evelynn khi cô bé còn nhỏ xíu. Nhưng khi lật đến chương giữa, Tinkhec giật mình khi nhìn thấy chính tên của mình.

"...Về đối tượng Elite Maid Tinkhec đời thứ III - tên thật là Nena Demile: Một thực thể người sói ồn ào và phiền phức. Cô ta giống như một bức tranh đã bị vấy bẩn bởi quá nhiều màu sắc rẻ tiền. Sự tồn tại của cô ta là một minh chứng sống cho sự hỗn loạn của cảm xúc — thứ mà tôi đã rũ bỏ được. Đơn sắc là sự cứu rỗi với linh hồn tôi, còn sự đa dạng đầy bản sắc của Tinkhec chỉ là một loại độc tố nhàm chán...”

Thân xác của Ernus run lên bần bật. Không phải vì sợ, mà vì một cơn điên tiết đang cuộn trào trong lòng.

"Đơn sắc là cứu rỗi hả? Đa dạng là nhàm chán ư? Độc tố rẻ tiền sao?" Tinkhec gằn giọng, đôi mắt xanh biếc - vốn đang trong thân xác Fairy - bỗng rực lên một luồng sáng giận dữ.

"Ernus... em dám khinh miệt chị đến như vậy cơ à? Đó là những gì em nghĩ về chị đó giờ ư? Em dùng cái bộ não vô cảm như robot ấy, để phán xét cuộc sống rực rỡ đầy sắc màu của chị sao? Vậy mà chị cứ tưởng… chúng ta luôn thân thiết với nhau tới mức nào…"

Tinkhec đóng sầm quyển sách lại một cách thô bạo rồi quăng nó lại lên kệ, nhưng… cô vẫn còn chưa kịp đọc hết những dòng chữ cuối cùng của chương:

“…nhưng cô ta cũng là một phần quan trọng mà không thể thiếu trong cái cuộc đời vô vị và tẻ nhạt của tôi. Chúng tôi là hai mặt trong cùng một đồng xu. Cô ấy chính là một người bạn tốt nhất… mà tôi có thể có."

Một ý tưởng đen tối chợt nảy ra trong đầu nàng sói.

"Được thôi. Nếu mà em thích đơn sắc và cao quý đến như thế, chị sẽ dùng chính cái cơ thể này để khiến em phải 'nổi tiếng' nhất vương quốc Yggdrasil này. Chị sẽ cho cả cung điện thấy một Ernus lẳng lơ là như thế nào, một Ernus mặc váy bảy màu nhảy nhót giữa sòng bạc sẽ ra sao, và một Ernus... quỳ dưới chân Bệ Hạ để làm nũng. Chắc chắn sẽ vui lắm đây."

Tinkhec nhìn vào gương, nở một nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt của Ernus. 

"Chị sẽ chiếm lấy cơ thể này một thời gian, Ernus ạ. Không phải để làm robot vĩnh viễn, mà để làm nhục nhã cái sự cao ngạo này đầy băng giá này của em. Để xem khi mà em trở lại, em sẽ đối mặt với Bệ hạ và cả mọi người như thế nào!"

Bên ngoài, bỗng một tiếng sấm nổ vang trời. Cuộc chiến giành lại bản ngã giữa hai nàng Elite Maid chỉ mới thực sự bắt đầu.

Cơn giông tố ở ngoại ô Qliphort dường như đã lây lan vào tận tim gan của Tinkhec. Sau khi đã trốn về Eden từ căn nhà của Evelynn và Ciri, Tinkhec giờ đây đang đứng trước gương ở trong căn phòng Elite Maid màu vàng của mình và Nina, nàng sói tóc vàng – trong hình hài nhỏ bé của Ernus – đang thở phì phò, đôi mắt xanh biếc vằn lên những tia lửa máu của sự phẫn nộ.

Tinkhec quăng mạnh chiếc áo khoác xanh đơn điệu của Ernus vào một góc phòng. Cô lục tung tủ đồ của mình, lôi ra một chiếc áo len bảy màu sặc sỡ và rực rỡ nhất, đính đầy kim sa lấp lánh như một quả cầu disco di động.

Tiếp đó là một màn "tàn sát" khuôn mặt. 

Cô ngồi trước bàn trang điểm, trét đầy đôi môi mỏng của Ernus bằng một màu son đỏ thẫm tràn cả ra ngoài mép. Rồi nào là đánh phấn trắng dày cộp, kẻ mắt xanh lét sắc như lưỡi dao, lấp lánh đầy kim tuyến bảy màu. Cô tô đôi má vốn “lạnh lẽo như xác chết” của Ernus đầy màu hồng rực, dán thêm cả sequin lấp lánh lên mí mắt. Từng lớp màu bị bôi lên làn da nhạy cảm của Ernus như một bức tranh graffiti đầy nổi loạn. Cô nhìn mình trong gương. Đây là một Ernus đầy sắc màu, mà không ai từng thấy.

"Hoàn hảo! Trông em bây giờ chẳng khác nào một con búp bê hư hỏng rồi đấy, Ernus ạ!"

Khi đứng dậy, Tinkhec không còn là “Elite Maid Ernus lạnh lùng” nữa – mà giờ cô là một bức tranh sống động, loè loẹt, và đầy hỗn loạn, một nàng tiên với mái tóc cầu vồng bị nhuộm màu quá đà bởi chính cơn giận dữ của một linh hồn khác bên trong cơ thể của mình. Tinkhec nhìn vào gương một lần cuối, khuôn mặt của Ernus vốn luôn là một mặt hồ tĩnh lặng, nay lại bị Tinkhec cưỡng ép phải co giãn để tạo thành một nụ cười méo mó.

“Em thích sự đơn sắc cứu rỗi? Vậy chị sẽ cho cả vương quốc thấy là em ‘đa dạng’ đến mức nào.”

Cô lao ra khỏi phòng như tên bắn, chạy thẳng xuống khu nối tiếp giữa Thượng Tầng và Hạ Tầng. Trên đường đi ai thấy cô cũng phải ngoái đầu mà nhìn lại, mắt trợn tròn không thể tin nổi. 

Tại khu hành lang ấy, nơi vốn dĩ chỉ có những tiếng bước chân trang nghiêm và mùi trầm hương quý tộc, một cơn địa chấn mang tên "Boombayah" của nữ Elite Maid lạnh lùng nhất Eden đột ngột bùng nổ.

Tinkhec vác trên vai cái loa ma thuật khổng lồ mượn tạm của đội hậu cần, bật âm lượng lên đến mức tối đa. Tiếng beat dồn dập của nhạc Blackpink vang dội vào vách đá cẩm thạch, làm rung rinh cả những bộ giáp cổ. Âm thanh bùng nổ, nhịp điệu sôi động, cùng lời ca “Boom boom bah yah” như một lời thách thức vang vọng khắp cả hành lang. "Ernus" xuất hiện với một bộ dạng lòe loẹt, vừa đi vừa nhảy nhót điên cuồng. Cô xoay một vòng, tung váy lên như pháo hoa.

“BLACKPINK IS IN YOUR AREA!!!”

"Chào buổi chiều các anh trai!" Tinkhec hét lên, lao đến ôm chầm lấy một anh đầu bếp rớt cả khay bánh vì sốc ở gần đó.

"Tiểu thư... Ernus?! Ngài... ngài làm gì vậy?" Anh đầu bếp suýt ngất xĩu vì mùi phấn son nồng nặc và cái ôm chặt đến nghẹt thở của "vị thánh nữ" vốn luôn lạnh lùng hơn cả băng giá. Tinkhec nhảy qua ghì chặt một anh đầu bếp khác vào tường.

“Anh hôm nay thơm quá đó nha~”

“D-Dạ? Thần vừa mới… rửa cá mà…”

"Hôm nay em vui lắm! Cười lên đi nào cưng!" Tinkhec buông anh ta ra, lại lao đến nựng má một chàng lính gác trẻ tuổi đang ngạc nhiên tới mức buông thõng vũ khí ở cạnh đó, rồi xoay người thực hiện một cú vũ đạo nóng bỏng ngay giữa lối đi.

Một nhóm ba chàng lính ngự lâm đang trên đường đi bộ tới, thấy Tinkhec họ vội tái mặt, nhanh chóng dịch ra sang hai bên:

“Tiểu thư Ernus? Chúng… chúng em không dám cản đường của ngài thêm một lần nào nữa đâu ạ! Xin ngài đừng ném tài liệu vào mặt bọn em nữa ạ!”

Nhưng… “Ernus” chỉ cười toe toét với họ, rồi chạy lại ôm chầm lấy anh lính ở giữa:

“Chàng lính trẻ tuổi! Chị thích em rồi đấy! Lại hôn má chị cái coi nào!”

“Hả??? Cứu… cứu với… tiểu thư Ernus bị bệnh nặng lắm rồi!” Ba chàng lính hét toáng lên rồi hoảng loạn dắt tay nhau chạy biến đi mất.

Cô nhảy lên một chiếc bàn dài, giơ một cái loa ma thuật lên cao:

“Các tình yêu của chị ơi! Nhìn chị này! Chị Ernus của các em đây! Hôm nay tâm trạng chị đang vui lắm đó! Ai muốn nhảy cùng chị nào~?”

Chấn động từ Hạ Tầng lan ra khắp cả cung điện Eden. Từ các Maid cấp 1 đang lau dọn, thợ giúp việc, người tỉa cây… đến những lính gác nghiêm nghị nhất, cũng không thể cưỡng lại được sự tò mò. Họ bỏ hết cả công việc, tập trung bu đông xung quanh Tinkhec đang nhảy nhót đến điên cuồng, đồng loạt rút thiết bị ghi hình ra.

Màn hình của các trang báo nội bộ vương quốc Yggdrasil nhanh chóng tràn ngập tiêu đề: "Bản tin sốc của Eden: Tiểu Thư Ernus hóa điên hay đây là linh hồn bị quỷ ám?".  

Ở một góc hành lang, Arthalion đứng chết trân. Chiếc mũ trùm đầu xám xịt của anh như sụp xuống. Anh nhìn "Ernus" – người mà anh luôn kính trọng vì sự nghiêm túc đến rợn người – nay lại lẳng lơ, ôm ấp đàn ông và nhảy nhót như một kẻ mất trí. Trong lòng anh dấy lên một nỗi chua xót: 

“Đến cả một người lạnh lùng như Ernus mà còn thay đổi nữa mà, hèn gì Tinkhec đổi lòng đổi dạ mà bỏ mình theo Adonis thì cũng phải thôi...”

“Có chuyện quái gì đang diễn ở đây? Là kẻ nào dám làm náo loạn trật tự Eden? Ta thề sẽ tống kẻ đó vào hầm ngục sâu nhất dưới gốc Cây Thế Giới!”

Một giọng nói nghiêm nghị nhưng đầy sát khí vang lên, khiến các khán giả đang đứng quay hình gần đó đều đồng loạt giật mình. Đó là Hầu Gái Trưởng Sheou, đi cùng với cô còn có Elite Maid Lorpar nhút nhát. 

Một người khó tính như Sheou sẽ không bao giờ chấp nhận những ai dám phá hỏng tôn ti trật tự mà cô đã nghiêm khắc gìn giữ suốt bao năm qua. Đám đông lập tức giải tán, ai nấy về vị trí của mình. Chỉ còn Tinkhec vẫn không quan tâm, mà tiếp tục lắc mình nhảy nhót điên cuồng.

“M…M…Mikailis??? Là em thật sao?” Sheou suýt nữa ngất xĩu, nếu như không có Lorpar chạy lại đỡ. “Em… em… em đang làm gì vậy?”

“A! chị Sheou đấy à? Vào đây nhảy chung với em không?” Tinkhec vẫy tay lại với cô.

“Em đã nói với chị rồi mà chị cứ không chịu tin.” Lorpar ngập ngừng nói. “Từ sáng đến giờ em thấy chị Ernus hành xử kỳ lạ lắm rồi! Hay là chị ấy ăn phải… một loại nấm gây cười nào đó?”

Sheou không thể trả lời. Những giọt nước mắt đang lăn dài trên má vị Head Maid nghiêm nghị. Một lúc sau, cô nức nở, giọng lạc đi vì hạnh phúc:

"Không... Lorpar... em nhìn xem! Mikailis đang cười kìa... em ấy đang nhảy hăng say lắm... Không lẽ em ấy cuối cùng… cũng có lại cảm xúc rồi? Dù nó đúng là có hơi... hơi lạ lùng một chút, nhưng đó chính xác là cảm xúc thật sự! Chị phải đi báo cho Bệ hạ ngay thôi! Chắc ngài ấy sẽ hạnh phúc lắm!"

Sheou định chạy đi thì bị Lorpar kéo lại, nàng Elf chỉ nhẹ nhàng lắc đầu:

"Không được đâu chị ơi! Bệ hạ Dương đã rời đi từ sáng sớm, để hẹn hò riêng cùng với Nữ hoàng Izanami rồi ạ. Mấy hôm trước họ căng thẳng với nhau quá, nên Bệ hạ bảo là nhân lúc công chúa Aira vẫn đang ở trường học, thì đi hâm nóng tình cảm, không có ai được làm phiền đâu ạ! Đội Royal Guard cũng đi theo để bảo vệ hết cả rồi!"

Sheou chưa kịp phản ứng thì… “BOOMBAYAH!”

Ngay lúc đang cao trào của bài hát, Tinkhec đột ngột hét lên một tiếng đầy đau đớn:

“Aaaa!!! Lại ngứa quá! Đau quá!!!”

Cơ thể Fairy nhỏ bé của Ernus bắt đầu phản ứng  một cách dữ dội. Những vết mề đay đỏ rực nổi lên như phát ban khắp cả cổ và cánh tay, dịch vàng bắt đầu rỉ ra từ những lỗ chân lông do dị ứng với sự "đa dạng" cực độ.

Cơ thể này vốn chỉ có thể chịu được sự đơn điệu nhàm chán, mà nay lại bị tống vào quá nhiều màu sắc và âm thanh hỗn tạp, nó đang cố gắng tự đào thải ra đến mức hủy hoại chính mình.

Thế nhưng, Tinkhec vẫn nghiến răng, vừa gãi đến chảy máu vừa tiếp tục nhảy ván cuối, cho đến khi ngã khuỵu xuống vì không thể đứng nổi nữa:

“Chưa xong đâu… chị sẽ không ngừng lại đâu…”

Cô cố gắng gượng dậy nhảy tiếp. Mỗi bước chân như dẫm lên gai nhọn. Mỗi nhịp thở như hít phải thủy tinh. Cơ thể của Ernus đã chạm tới giới hạn của chính nó. Sheou không thể đứng im thêm một giây nào được nữa, cô lao ra ôm lấy người em gái đang "chập mạch" của mình, rồi lôi xồng xộc về phía phòng chung của các Elite Maid: 

“Đủ rồi Mikailis! Em sẽ nhảy cho chết mất thôi! Lorpar, đi cùng với chị để chăm sóc cho em ấy!”

Trong khi Hạ Tầng đang hỗn loạn, thì tại ban công vắng vẻ của phía Tây Thượng Tầng, Đại tướng Adonis đang đứng quay lưng lại, áp một chiếc điện thoại ma thuật vào tai. Gã cười đắc ý, giọng nói thầm thấp bằng một thứ ngôn ngữ lạ lẫm mà gã tin chắc là không một ai ở Yggdrasil có thể biết được  – tiếng Tagalog.

"Sofia, mahal ko (tình yêu của anh)... Em yêu yên tâm đi. Anh vẫn còn tình cảm với em nhiều lắm mà… Anh đã chinh phục thành công cô nàng sói bé bỏng của Albion rồi. Con bé Nena ấy ngu ngốc lắm, chỉ cần vài lời đường mật và một chút uy quyền tướng quân khi nó đang yếu lòng, là nó đổ rầm rầm ấy mà. Em chắc sẽ cười bể bụng, nếu mà thấy được cái vẻ mặt của nó hớn hở như thế nào, khi mà anh đề nghị xách vali cho nó đâu. Nó còn khen anh thật tinh tế và chu đáo với nó nữa kìa, hahaha."

Gã cười khoái chí, mắt lướt nhìn hoàng hôn.

"Nó chỉ là một con tốt để anh củng cố địa vị và tiếp cận hoàng tộc ở Eden mà thôi, em đừng ghen hay nghĩ nhiều quá nhé. Ngay khi anh nắm được quyền lực lớn hơn, anh sẽ đón em về đây ngay lập tức. Sẽ có một ngày anh trở thành một hoàng đế đích thực của Yggdrasil. Khi ấy, anh sẽ cưới em làm Hoàng Hậu, Nữ Hoàng Sói của anh ạ. Mahal na mahal kita (Anh yêu em rất nhiều)."

Nhưng mà Adonis không hề biết rằng, có một "Tinkhec" vừa mới ở sòng bạc trở về, đang đứng ở ngay sau lưng gã từ lúc nào. Đôi mắt vàng kim của nàng sói mở to ra hết cỡ, đồng tử co rút lại như hình hai viên đạn, tỏa ra một áp lực đến kinh người.

Adonis quay lại. Gã giật mình, hốt hoảng cúp máy cái rụp, vội vàng cất điện thoại vào túi quần. Gã ưỡn ngực lên, cố gắng lấy lại giọng tự tin giả tạo:

"Ơ... Nena? Em đứng đó từ lúc nào thế? À anh đang... anh đang gọi điện cho mẹ ở quê nhà ấy mà. Bà ấy nhớ anh nhiều lắm."

Ernus không nói một lời nào, cô tiến gần lên một bước, đôi môi nhẹ nhàng mấp máy. Nhưng… những gì thốt ra lại khiến Adonis suýt nữa phải ngã quỵ. Cô đang lặp lại chính xác từng lời gã vừa nói, bằng một chất giọng tiếng Tagalog chuẩn xác đến rợn người, như một người bản xứ:

"Sofia, em mới là nữ hoàng Sói thực sự của anh, còn nó chỉ là một con thú để mua vui thôi... Mi sẽ trở thành Hoàng Đế của Yggdrasil luôn ấy hả? Giọng mi gọi điện cho mẹ trên điện thoại nghe có vẻ ngọt ngào lắm đấy, tên biến thái ạ.”

“Ta cũng không ngờ hai mẹ con mi lại gần gũi đến thế cơ đấy? Có vẻ như đôi môi dính đầy phân này của mi đã luyện tập rất nhiều lần với nhiều cô gái khác nhau rồi nhỉ?"

Adonis tái mét hết cả mặt mũi, chân tay run rẩy như sợi bún Tàu, gã lắp bắp:

"Sao... sao em biết thứ tiếng này? Bình thường không phải chính em… luôn miệng đòi anh dạy cho cơ mà?”

"Ta biết hết mọi thứ tiếng trên đời này, tên Ma Sói hèn hạ." Ernus lạnh lùng ngắt lời. “Việc mi xúc phạm Bệ Hạ của ta là một điều không thể nào mà tha thứ được.”

“Xin… xin em đừng nói cho ai nghe. Anh chỉ đùa vui thôi… một con sói lạc loài như anh làm sao mà dám ngu ngốc thách thức một Hoàng Đế vĩ đại. Một người đã chinh phục cả Rồng?”

“Ừ, ta sẽ không nói đâu…”

“Thật ư? Cảm ơn em nhiều lắm!” Adonis lao tới định ôm chầm lấy “Tinkhec”. Chắc là để hàn gắn tình cảm sau một buổi sáng bị ghẻ lạnh.

Ernus lạnh lùng dùng đôi chân dài của Tinkhec, đá một phát thật mạnh vào của quý của hắn. Tên Đại Tướng run rẩy ôm lấy hạ bộ, ngã lăn ra nền đất gào rú lên vì đau đớn.

“… Vì mi chỉ là một bãi chất thải cặn bã nằm ở dưới đôi chân của Ngài mà thôi, bẩn thỉu và hôi hám tới mức sẽ là một sự xúc phạm đến tột cùng nếu như mà Ngài có lỡ dẫm chân lên.”

“Nena… em làm sao thế? Em ác lắm rồi đấy… Nghe anh giải thích một cái thôi được không... anh không muốn chúng ta phải làm phức tạp hóa vấn đề lên đến thế này đâu..."

"Thế thì để ta làm cho vấn đề trở nên dễ hiểu hơn nhé, tên não phẳng kia." Ernus tiến sát lại, sát khí tỏa đầy ra từ cơ thể Tinkhec khiến không gian xung quanh như đóng băng. 

"Chúng. Ta. Kết. Thúc. Ngay. Lập. Tức. Tại. Đây."

"Em điên thật rồi sao? Tự nhiên sao em lại chia tay anh? Ai là người đã đến với em, khi mà em bị thằng quạ đen kia bỏ rơi vào đêm Gala hôm ấy?" Adonis gầm lên, cố dùng chút uy quyền ít ỏi cuối cùng để lấn át. 

“Vả lại, ta là một đại tướng, quyền lực trong Eden hơn hẳn một Elite Maid như em. Đừng có mà tự mãn với ta như thế! Em mà còn dám nói giọng điệu ấy với ta thì…”

Ernus rút từ trong thắt lưng ra một con dao Polo cực bén. Cô xoay tròn con dao trên đầu ngón tay, lưỡi dao lóe lên tia sáng lạnh lẽo.

“Thì sao? Mi mà còn dám đến gần ta thêm 0.12 milimet nữa thôi… là ta sẽ thiến mi bằng con dao này đấy. Rồi đem phơi nó trên cành cây Thế Giới cho cả thiên hạ cùng nhìn và để lũ kền kền ăn sạch hết. Ta đồ rằng Eden lại sắp có thêm một thái giám nữa rồi đây.”

Adonis rùng mình. Gã chưa bao giờ nghĩ rằng Tinkhec có thể nói ra những lời cay nghiệt như thế này. Đây không phải là ánh mắt của một nàng sói đang ghen, mà là ánh mắt của một tên đao phủ đang nhìn một kẻ tử tù. Gã lắp bắp hỏi:

"Em... hay là em có người mới rồi phải không? Từ sáng tới giờ em lạ lùng lắm rồi đấy… đây không giống như em một chút nào… Tinkhec ạ. Em đã quay lại với gã lính gác hèn nhát kia à? Hay là ai mà khiến em dám thay lòng đổi dạ với ta nhanh như vậy?"

Ernus - trong cơ thể Tinkhec - khựng lại một giây, rồi lạnh lùng nói ra tiếng lòng của mình. Mỗi chữ vang lên đều đều như tiếng búa đóng đinh:

“Ta vốn dĩ không hề có bất kỳ kí ức gì hay một microgram tình cảm nào dành cho mi cả. Và mi nói đúng, ta chính xác là đã thầm thương trộm nhớ một người khác, anh là một vị thần cao quý và vĩ đại hơn mi gấp cả hàng vạn lần. Mi chỉ là một đống rác sinh học đang chắn trên đường đi của ta - một vật thể chiếm diện tích không hơn không kém, cần phải được dọn dẹp mà thôi."

Cô giơ móng vuốt sói của Tinkhec ra, cào mạnh vào một cột đá cẩm thạch bên cạnh Adonis, để lại bốn đường rãnh sâu hoắm như một lời cảnh cáo cuối cùng:

"Phân tích tỉ lệ hoá sói thành công: là 0.00% cơ đấy? Mi thật sự thảm hại làm sao... đến cả việc biến hình cũng không thể làm được, dù mi mang danh là người sói thuần chủng. Mi còn không hề xứng đáng để làm một con chó cưng của cái cung điện này, chứ nói chi là một tướng quân."

Cửa đóng sầm lại. Adonis ngồi bệt dưới sàn, đôi tay run rẩy, mắt thì mở to đầy kinh hoàng. Gã không thể hiểu nỗi chuyện gì đã xảy ra. Gã chỉ biết rằng trong chỉ một khoảnh khắc, gã đã thực sự chạm trán với một tử thần, đội lốt người con gái mà hôm qua vẫn còn mới âu yếm với mình.

Bầu trời chiều tà của vương quốc Yggdrasil đang dần chuyển sang màu tím sẫm của bóng tối, nhưng sâu trong cung điện Eden, một cơn bão trong lòng còn kinh khủng hơn thế nhiều, đang âm thầm bùng cháy. Hạ tầng của Eden Palace vẫn còn hỗn loạn vì “Sự Kiện BlackPink” hồi lúc  nãy. Ở khắp mọi nơi, các maid cấp 1, đầu bếp, lính gác, thợ làm vườn… tụm năm tụm ba ngồi xem lại những đoạn clip vừa được đăng lên trên trang mạng xã hội của vương quốc: Yggdrasil Socialite.

Khắp nơi là những video về một cô gái tóc cầu vồng, mặc chiếc áo len bảy màu mà nhảy loạn xạ giữa Đại Sảnh với tiếng nhạc Boombayah nổi lên ầm ĩ. Cô ấy ôm chầm hết người đàn ông này đến người đàn ông khác mà mình gặp. Thậm chí còn nhảy cả lên bàn bếp của Royal Kitchen lắc lư uốn éo. Nhưng mà điều kinh khủng nhất? Ai cũng biết cô ấy chính là Elite Maid Ernus, người từng luôn được biết đến với một sự vô cảm đáng kinh hoàng.

Gió mang theo hơi lạnh từ bìa khu rừng ở phía ngoại ô, rồi nhẹ nhàng len qua theo khe cửa sổ ở căn phòng chung Elite Maid rộng lớn, làm lay động những cánh hoa hồng trắng đang đặt trên cái bàn làm việc nhỏ của Lorpar. Trong góc phòng màu tím thạch anh của Ernus – nơi vốn dĩ là một ốc đảo đơn sắc đầy tĩnh lặng – giờ đây lại đang vang lên những tiếng cười khoái chí đến rợn người. 

Cô gái đó đang nằm trườn dài trên chiếc ghế sofa của mình. Vẫn là mái tóc cầu vồng và đôi mắt xanh biếc ấy. Nhưng mà có một điều chắc chắn… đó không phải là Ernus. Vì sẽ không có bao giờ có chuyện một người nghiêm túc như cô lại nằm vắt vẻo chân lên tay vịnh ghế, rồi cười ngặt nghẽo như thế được. Đó là vì Tinkhec đang ở trong chính cơ thể của Ernus. 

Cô đã bôi xong loại kem đặc trị của Nữ hoàng Lilith, những vết dị ứng do "nhảy nhót" từ suốt cả buổi chiều đã biến mất hoàn toàn, để lại làn da trắng sứ mịn màng của cơ thể Fairy như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

“HAHAHAHA!”

Cô giơ điện thoại lên. Trên màn hình là clip chính cô điều khiển cơ thể Ernus, nhảy nhạc BlackPink với những động tác gợi cảm quá đà. Tinkhec cười đến mức nước mắt chảy ra trên khuôn mặt… mà người ta đã từng tin rằng không thể khóc được nữa.

“Ôi trời ơi… cái mặt lạnh như tượng đá của con bé mà nhảy Boombayah… Ai mà tin lại có ngày như vậy cơ chứ? Đáng đời em! Ai biểu dám viết về chị là đơn sắc và nhạt nhẽo cơ?”

Cô cười khoái chí. Nhưng ngay lúc đó, cửa phòng bật mở. Lorpar lo lắng ôm khay trà bước vào.

"Chị Ernus... chị có thực sự ổn không ạ?"

“Hả?” Tinkhec nhướng mày. “Ý em là sao hả Govera?”

“Dạ, ý em là chị… hơi kì lạ một chút từ sáng tới giờ rồi ạ. Chị ăn mì… đầy đủ vị này, rồi lại… còn nhảy múa khắp nơi nữa…  Điều này thực sự… không giống chị một chút nào… chị còn cười tươi suốt cả ngày hôm nay nữa chứ… Hơn nữa… chị mới vừa gọi em bằng tên thật, thay vì là thánh hiệu Lorpar… Chị có bị … sang chấn tâm lý hay ăn phải cái gì đó… bậy bạ không ạ…”

“Cái gì?” Tinkhec nháy bằng đôi mắt xanh biếc của Ernus, tay vẫn không rời khỏi màn hình điện thoại. “Em nói gì mà lạ thế!”

"Chị vẫn ổn mà! Chị Ernus của em chưa bao giờ thấy khỏe và vui hơn thế này, Lorpar bé bỏng ạ! Nhìn clip này đi, mai mốt chị sẽ nổi tiếng nhất cả Eden cho xem!"

Lorpar chợt nhớ ra điều mình định nói, cô đặt khay trà xuống, giọng run run vì hưng phấn: 

"À! Chị Ernus ơi, quên mấy cái clip đó đi ạ! Em vừa thấy một chuyện… còn chấn động hơn rất nhiều! Lúc nãy đang trên đường đi… lấy trà cho chị á, em vô tình chứng kiến chị Tinkhec… đang đứng ở ban công phía Tây Thượng Tầng. Chị ấy vừa... đá đít tên Đại tướng Adonis rồi ạ!”

“Đá… đá đít???”

“Chị Tinkhec… mắng gã ấy thậm tệ luôn, mà còn đòi… thiến gã bằng dao Polo nữa! Em mừng quá chị Ernus ơi, gã tra nam đó cuối cùng cũng bị chị ấy… tống khứ và chia tay rồi! Em không ngờ có ngày chị ấy Tinkhec lại quyết đoán như vậy cơ đấy." Lorpar hào hứng nói.

RẮC!

Chiếc điện thoại ma thuật trên tay Tinkhec bỗng hiện lên một vết nứt. Nụ cười trên môi của khuôn mặt Ernus cứng đờ rồi tắt ngúm. Cô bật dậy như một chiếc lò xo, đôi mắt Fairy vốn tĩnh lặng lúc này bỗng rực cháy lên một ngọn lửa cuồng nộ.

"Em... em nói cái gì cơ?" Tinkhec gầm lên, giọng của Ernus cao vút. "Chia tay... Ai chia tay ai? Sao em ấy dám đá anh Adonis của chị? Tại sao chứ? TẠI SAO?"

"Dạ... chị Tinkhec đã dứt khoát chấm hết mọi thứ với Adonis… Vì gã đó vẫn lén lút gọi điện cho người yêu cũ… tên là Sofia gì đó ạ… trong lúc vẫn còn đang quen chị ấy.” Lorpar hoảng sợ, giật mình lùi lại. 

“Mà với lại... gã đó tệ lắm, chị Ernus ơi. Hắn ta đã từng tiếp cận… và tán tỉnh cả em nữa trong lúc vẫn đang công khai với chị Tinkhec. Lúc nào hắn cũng dùng uy quyền tướng quân… để chèn ép em này nọ, may mà em luôn… tìm cách chạy sang phòng ngủ của công chúa Aira để trốn... Thấy chị Tinkhec cứ đắm chìm với gã… mà em lo sợ lắm nhưng không dám nói ra, nhưng may mà giờ chị ấy nhận ra rồi."

"EM LÀ ĐỒ DỐI TRÁ! ĐỪNG CÓ ĐẶT ĐIỀU NỮA!"

Tinkhec rít lên như rắn, cô liền đứng phắt dậy. Khuôn mặt vô cảm của nàng tiên giờ đây méo mó vì giận dữ. Cô gầm lên, giọng vỡ òa đi:

“Không thể nào! Adonis không thể phản bội chị! Anh ta là Alpha Wolf của chị! Adonis mạnh mẽ, anh ấy công khai trước cả Albion-sama, luôn bảo vệ chị, quan tâm tới chị đến từng chi tiết nhỏ nhất. Anh… anh ấy đồng cảm với chị vì cả hai đều cùng không biến hình hoàn toàn được! Chị tin Adonis! Chị yêu anh ấy! Em đừng có nói xấu ảnh thêm một lời nào nữa.”

“Chị Ernus? Chị đang nói… gì thế? Chị thích… Adonis sao? Trong khi gã ta… đang hẹn hò công khai với chị Tinkhec? Mà không phải là chị luôn nhắc nhở em rằng… cảm xúc và tình yêu là… những thứ phiền phức với cuộc sống của chị ư…?

“Thôi quên đi! Em đừng có mà nói linh tinh gì nữa.” Tinkhec bụm môi khi nhận ra mình vẫn còn đang ở trong chính cơ thể của Ernus. “Tránh ra, em cản đường quá!”

Một cú đẩy cực mạnh của đôi tay Fairy nhỏ bé từ “Ernus” khiến Lorpar bị ngã nhào xuống sàn. Khay trà tội nghiệp lại một lần nữa bị vỡ tan tành, nước trà nóng hổi đổ lênh láng khắp cả tạp dề xanh lá của Lorpar, nguyện cùng với những giọt nước mắt đang lã chã rơi của cô nàng Elite Maid nhút nhát. 

Tinkhec thở dồn dập, tâm trí cô đã bị hình ảnh "Alpha Wolf" của Adonis choáng lấy. Với cô, Adonis là định mệnh đã đến khi bị Arthalion bỏ rơi ở đêm Gala (theo cô nghĩ là vậy), là người duy nhất thấu hiểu nỗi đau của một kẻ mang một dòng máu sói bị nguyền rủa nhưng không thể hóa thân bảo vệ những người mình yêu quý.

"Chị Ernus... sao chị lại nói nặng lời với em vậy?" Lorpar ôm ngực khóc nấc lên, đôi tai elf rũ xuống. "Chị Tinkhec mới là người bị lừa mà... Em chỉ muốn chị ấy được hạnh phúc…"

Tinkhec quay mặt đi, thở hổn hển. Đôi cánh cầu vồng sau lưng của Ernus run lên liên hồi. Trong cơn quẫn trí và lòng thù hận đang dâng trào, chẳng còn có một lời nói nào của Lorpar lọt được vào trong lòng của Tinkhec cả. Một ý nghĩ đen tối nữa, lại chợt loé lên trong đầu cô. 

Tinkhec vớ lấy một tờ giấy thơm mùi hoa oải hương trên bàn của Ernus. Cô cầm bút lên, cố gắng quyết tâm bắt chước nét chữ máy móc và cứng đờ của Ernus hết mức có thể.

“Được rồi… nếu em dám dùng thân xác của chị để chia tay Adonis… làm tan nát trái tim chị… thì giờ chị sẽ khiến em trả giá. Chị sẽ làm cái điều cấm kỵ nhất mà không một Elite Maid nào dám làm…”

Cô biết rõ, quy tắc tối thượng của cung đình là Elite Maid không được phép tình tứ với Bệ Hạ — vì chỉ các Hoàng Hậu mới có cái quyền đó. Và nếu như bị phát hiện, thì sẽ bị đuổi việc ngay lập tức – như hai đời Tinkhec trước đó.

Vì thế, cô định thực hiện một hành động điên rồ nhất mà chỉ có cô mới có thể nghĩ ra: Dùng danh nghĩa của chính Ernus để viết một bức thư tình cho Bệ Hạ. 

“Kính gửi Hoàng đế Dương – Bệ hạ kính yêu của thần,

Thần là Elite Maid Ernus. Xác suất thần thầm thương trộm nhớ Bệ Hạ từ rất lâu đã là 100% … nhưng chỉ vì bị mất sạch hết cảm xúc, mà thần không thể hiểu nổi cảm giác đấy là gì. Nhưng bây giờ thần đã có câu trả lời của riêng mình, và cũng đủ dũng khí để có thể viết lá thư này gửi lên cho Người…

Người có biết không? Kể từ cái ngày được Bệ Hạ cứu mạng bằng Athena Moon Rose, cho đến những hôm Người khen chiếc váy Hầu Gái chỉ đơn điệu một màu tím của thần là xinh đẹp, và cả ngày hôm ấy khi thần núp sau lưng người khỏi hai Nữ Hoàng… Những lần ấy đã làm thần cảm thấy tốc độ nhịp đập của trái tim vô cảm của mình đã tăng thêm 17%… Và đó cũng chính là lúc thần cảm thấy là mình thật sự đang sống, chứ không còn là một cỗ máy nữa, theo một cách mạnh mẽ nhất.

Thần luôn ý thức được là thần không hề xứng đáng với Người, và cũng chẳng có một tí danh phận nào. Nhưng thần không thể kìm nén thêm được nữa, vì hệ thống đã quá tải mất rồi. Thần muốn được ở bên Bệ Hạ, dù chỉ một lần thôi… 

Dù cho có phải đối mặt với cơn thịnh nộ của Nữ Hoàng Izanami hay sự kiêu ngạo của Long Hậu Albion, hay cả chủ nhân của thần - Lilith. Thần ý thức được tỉ lệ sẽ bị đuổi đi khỏi Qliphort sau khi gửi bức thư này là 99%, nhưng thần đã sẵn sàng chấp nhận và chịu mọi trách nhiệm với nó.

Đã từ rất lâu, đằng sau lớp vỏ bọc vô cảm này vẫn luôn là một trái tim hằng đập, hằng rực cháy vì Nguời. Thần muốn thực sự được thuộc về Bệ Hạ, không phải với tư cách một hầu gái nữa, mà là một người phụ nữ thật sự đặc biệt với Người...

Ký tên: Mikailis Asophiel - Thánh Hiệu: Ernus đời thứ Nhất.”

Tinkhec gấp thư lại, niêm phong bằng dấu ấn Fairy cầu vồng. Cô lạnh lùng đặt bức thư đó lên bệ cửa sổ đã được mở toang. 

“Chị… chị định làm gì hả Ernus?” Lorpar lồm cồm bò dậy, khuôn mặt tái xanh vì hoảng sợ. “Chị đừng — Chị định viết thư tình gửi cho Bệ Hạ thật ư? Chị điên thật rồi sao? Chị có biết rằng Hoàng Đế đang đi hẹn hò riêng với nữ hoàng Izanami không?“ 

"Chị không có được làm thế! Chị đang hại chết bản thân mình đó! Chị mà bị đuổi đi thì ai sẽ chăm sóc cho Nữ Hoàng Lilith? Chị sẽ mất sạch tất cả trong cung điện Eden này!" 

Lorpar cố nhào tới giật bức thư bằng một nỗ lực yếu ớt, nhưng Tinkhec đã thô bạo đẩy cô ra một lần nữa, ánh mắt của “Ernus ấy” dù không còn vô cảm nữa, nhưng giờ đây lại lạnh lẽo đến đáng sợ. Tất cả đã quá muộn màng. Bức thư từ từ mọc cánh, bay về phía xa xa nơi Cây Thế Giới khổng lồ đang rực sáng.

“Sao mà em không biến đi cho rảnh nợ! Tàng hình đi! Biến mất khỏi thế giới này đi con Elf vô dụng!" Tinkhec chửi rủa, nói những lời như từng nhát dao đâm cứa vào trái tim đang rỉ máu của Lorpar. 

“Em phiền phức quá rồi đấy, sao lúc nào cũng chỏ mũi vào chuyện của người lớn mà thôi. Không phải nhiệm vụ của em là chăm sóc Điện Hạ Aira cơ à?”

Lorpar đứng chết lặng và sững sờ. Nước mắt cô thổn thức rơi lã chã xuống sàn. Cô nhìn "người chị Ernus" trước mặt mà thấy như xa lạ đến tận cùng.

“Đó chính là lý do mà em không thể nào chịu nỗi được chị … Ernus ạ. Chị đã luôn khác biệt hoàn toàn so với chị Tinkhec. Chị ấy đã từng đem một con bé nghèo, móc túi như em từ khu Phố Ăn Mày về Eden… Rồi chị ấy viết thư cho bệ hạ để Người cứu mạng mẹ em, không ngại bị phạt vì em…”

“Chị Tinkhec chính là người tốt nhất với em, là người đã cứu rỗi cả cuộc đời em… chứ không phải là một người vô cảm và tàn nhẫn như chị, Ernus ạ. Không ngờ là chị khi mà vừa mới lấy lại được cảm xúc, thì lại vô cùng lẳng lơ và kiêu ngạo như thế !!!”

Lorpar ôm mặt khóc òa lên nức nở, nỗi đau thấu tận tâm can khiến cô chạy biến đi, rồi tự giam mình trong kho vũ khí tối tăm của đội Vệ Binh Hoàng Gia. Tinkhec đã không nhìn lại lấy một lần.

“Ước gì mình có thể tàng hình mãi mãi… ước gì không ai nhìn thấy mình nữa… Mình không muốn ai thấy mình khóc… không muốn ai thấy mình đau…”

Giữa lúc hỗn loạn ấy, một tiếng chuông điện thoại ma thuật vang lên từ trong túi áo của Tinkhec đang trong thân xác của Ernus. Là nữ Witcher Ciri gọi tới.

"Tinkhec đấy à? Sao cô trốn về từ lúc nào mà không thông báo gì thế? Cô vẫn đang ở trong cơ thể của Ernus chứ? Hãy nghe này, tôi cùng Evelynn và Hoàng Hậu Lilith đã chế xong thuốc giải cho các cô rồi, tại ngôi nhà nhỏ của chúng tôi ở trong bìa rừng.”

“Cô và Ernus phải có mặt ở đây liền ngay lập tức. Và nhớ là cả hai phải đi cùng nhau, vì đêm khuya trong rừng cực kì nguy hiểm đấy. Với lại, thuốc hoán đổi này chỉ có hiệu lực đảo ngược trước khi bình minh ló dạng thôi. Nếu mà quá giờ, linh hồn hai người sẽ bị khóa chặt vào thân xác hiện tại vĩnh viễn, và không thể nào thay đổi được nữa. Nghe rõ chưa?"

Tinkhec cúp điện thoại cái rụp, rồi nhìn về phía căn phòng riêng của Ernus – nơi người chị em kia đang ở đó. Tinkhec đã quyết định… không thông báo một lời nào. Cô khoác lên mình một chiếc áo choàng kín mít, rồi lặng lẽ rời khỏi cung điện Eden, hướng về phía bìa rừng Qliphort tối tăm một cách đầy sơ hở. 

Trong khi đó, tại căn phòng đơn sắc chỉ có một màu tím lạnh lẽo, Ernus trong cơ thể Tinkhec đang ngồi bên cạnh cửa sổ nhìn ra ngoài. Cô không hề bật đèn, mà để ánh trăng tròn vành vạnh, đỏ rực như máu đang từ từ nhô lên đỉnh đầu, hắt những vệt sáng ma quái xuống sàn nhà.

Cô chứng kiến toàn bộ cảnh cơ thể của mình đi một mình vào rừng, hướng về phía ngôi nhà nhỏ của Ciri và Evelynn qua khung cửa sổ kính đen. Nhưng cô cũng đã không nói một lời nào. 

Ernus bắt đầu cầm lấy cây vĩ cầm màu đen của mình lên, rồi kéo một bản nhạc trầm buồn đầy cô độc. Đôi tai sói của Tinkhec trên đầu cô lúc này đã nhú ra hết cỡ, khẽ động đậy như muốn khóc than cho hai số phận nghiệt ngã. Cô cảm thấy nhiệt độ cơ thể đang tăng cao dần lên, những mạch máu dưới lớp da Tinkhec đang đập rộn ràng theo nhịp của ánh trăng tròn dần dần lên đỉnh.

"Phân tích dữ liệu: Nhịp tim 140 bpm. Thân nhiệt 42 độ C. Khả năng biến hình: vẫn dưới 15% theo lời của Tinkhec." Ernus tự lẩm bẩm bằng giọng điệu vô cảm. Cô chợt nhớ lời Tinkhec đã từng nói:

“Chị không thể hoá sói được đâu… Ernus ạ. Chị vẫn còn yếu đuối lắm. Chưa từng có đêm trăng tròn nào chị biến hình hoàn toàn được ấy. Nên em đừng lo, chị không thể nào làm hại em đâu.”

Ernus khẽ liếc nhìn đôi bàn tay đã mọc lông và móng vuốt sắc nhọn của mình, rồi nhìn lên vầng trăng đang tỏa ra một thứ năng lượng nguyên thủy khủng khiếp.

“Chị đi đâu một mình vào giờ khuya khoắt này trong cơ thể của tôi, hả Tinkhec?” Ernus tự thì thầm với chính mình. Đôi mắt sói vàng kim của Tinkhec lấp lánh trong bóng tối. 

“Lạ thật, ánh trăng đêm nay thật đẹp đẽ… những cũng thật cô đơn đến nao lòng …”

Tiếng violin đột ngột cao vút lên, xé toạc không gian tĩnh mịch của điện Eden, như một lời dự báo, một tiếng khóc than cho một đêm trăng tròn đầy máu và nước mắt sắp bắt đầu.

Bầu trời thủ đô Qliphort đêm nay không có lấy một ngôi sao, chỉ có vầng trăng tròn đỏ quạnh như một con mắt quỷ khổng lồ đang trừng trừng quan sát vạn vật từ hư không. 

Gió rít gào qua những tán cây cổ thụ hàng nghìn năm, âm thanh nghe như tiếng than khóc của những linh hồn lạc lối, mang theo mùi nồng nặc của rêu phong, kim loại rỉ sét và hơi thở nồng nặc của sự chết chóc.

Trong màn sương dày đặc ấy, Tinkhec — vẫn đang bị mắc kẹt trong thân xác Fairy nhỏ bé của Ernus — đang chạy một cách thục mạng. Cơ thể tộc Tiên chỉ cao 1m50 này vốn dĩ là vô cùng thanh thoát, nhưng dưới sự điều khiển vụng về và hoảng loạn của linh hồn cô nàng người sói, hai chân cô liên tục vấp phải những rễ cây xù xì và phiến đá cuội trơn trượt.

Nhưng cô hề chỉ có một mình.

Tinkhec nghe rõ tiếng tim mình đập thình thịch trong lồng ngực nhỏ nhắn của Ernus, và cô cũng nghe rõ những tiếng sột soạt, tiếng móng ngựa kim loại nghiền lên lá khô đang bám đuổi ngay sau lưng. Cô biết rõ mình đang bị một cái gì đó, kinh khủng, bí mật bám đuôi theo dõi.

"Chết tiệt! Cái cơ thể mỏng manh này... sao mà khó dùng đến thế không biết!" Tinkhec chửi rủa thầm, hơi thở đứt quãng, mồ hôi nhễ nhại chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp vốn luôn bình thản của Ernus. 

"Ngày xưa em vốn là trinh sát hạng nhất của Nữ hoàng Lilith cơ mà? Sao đến một chút cả ma lực  chị cũng không kích hoạt nổi thế này?"

Nhưng bóng tối của khu rừng đen, ngay cạnh thủ đô Qliphort đêm nay không hề yên tĩnh một chút nào. Nó đang thèm khát mùi máu tươi.

VÚT!

Một mũi tên đen kịt xé toạc không khí, cắm phập vào thân cây cổ thụ ngay sát vành tai cô, làm đứt vài sợi tóc cầu vồng. Tinkhec đứng khựng lại, đôi mắt xanh biếc của Ernus mở to đầy kinh hoàng. Từ trong bóng tối sâu thẳm, một nhóm kỵ sĩ mang toàn mặt nạ đầu lâu gớm ghiếc dần dần hiện ra. Chúng mặc giáp đen sần sùi, cưỡi trên những con ngựa quái dị chỉ còn là bộ xương trắng phơi phới, đôi mắt rực lửa xanh leo lét.

"Nhìn kìa, hình như đó là con hầu gái thân cận của mụ Lilith!" Một tên cười sằng sặc, giọng nói méo mó đầy hận thù, như tiếng kim loại rỉ sét chà xát vào nhau.

"Đội trưởng Noble của tụi tao đã chết nhục nhã dưới tay con khốn Valkyrie Izanami. Nếu mà không chạm được tới con mụ ấy, thì hôm nay chúng tao sẽ lấy cái đầu của mày để tế lễ!"

"Chờ đã... các người nhầm rồi—" Tinkhec nuốt nước bọt, đôi cánh sau lưng run rẩy kịch liệt. "Tôi không có liên quan gì đến cuộc chiến đó cả!"

"Câm miệng!" Một thanh đại đao lạnh lẽo dí sát vào cổ họng cô. "Mày có biết mày đang đối mặt với ai không? Đội Kỵ sĩ Săn đầu người chưa bao giờ bắt nhầm mồi.”

Tinkhec thực sự rơi vào vực thẳm của sự tuyệt vọng. Cô cố lục lọi trong ký ức của bộ não này - cách mà Ernus vẫn thường chiến đấu: Ma pháp Tiên Tộc? Kỹ năng trinh sát? Không có gì cả! 

Một kẻ cả đời chỉ biết dùng nanh vuốt và sức mạnh cơ bắp của một người sói như cô, giờ đây lại hoàn toàn bất lực trong cái cơ thể mảnh mai như lá lúa. Cô cố gắng tung một cú đá bằng đôi chân ngắn cũn cỡn của Ernus, vào bộ giáp trụ cứng cáp của tên đứng ở đó gần nhất, nhưng cú đá nhẹ hẫng ấy chỉ làm hắn buồn cười, còn cô thì lại đau đến phát khóc.

Bọn kỵ sĩ cười phá lên. Một gã hộ pháp tiến lại, dễ dàng túm lấy cổ áo choàng của cô, nhấc bổng lên nhẹ nhàng như nhấc một cục bông gòn. Hắn thô bạo đóng đinh cô vào gốc cây đại thụ bằng một ngọn giáo dài xuyên qua lớp áo, cố định Tinkhec lại như một vật tế lễ vẫn còn đang sống.

"Chặt đầu nó đi! Để linh hồn Đội trưởng được yên nghỉ!" Một tên trong có vẻ là Chỉ Huy, ra lệnh lạnh lùng.

"Dừng lại... làm ơn... tôi xin các người!" Tinkhec gào khóc, những giọt nước mắt nóng hổi lăn dài trên gương mặt Ernus. Lưỡi gươm của tên đao phủ từ từ đưa lên cao, phản chiếu ánh trăng đỏ rực đầy ma quái. Cái chết đã ở ngay trước mắt, lạnh lẽo và dường như không thể tránh khỏi.

PHẬP!

Một vật thể màu đen bay vút ra từ lùm cây, xoay vòng trên không trung rồi đập mạnh vào mặt tên đao phủ khiến hắn ngã ngửa, tiếng vĩ cầm vỡ tan hòa cùng tiếng gào đau đớn. 

Đó là một cây vĩ cầm màu đen kịch vĩ đại — thứ duy nhất mà chỉ có Ernus sở hữu. Ngay sau đó, một bóng đen lao ra với tốc độ của một tia chớp vàng rực rỡ.

BÀNH!

Một cú đá mang sức mạnh hàng nghìn cân tống thẳng vào bụng tên kỵ sĩ đang giữ giáo ở gần đó, khiến hắn bay xa hàng chục mét, va vào một hòn đá tảng, đến nát vụn cả giáp trụ. Đám kỵ binh đồng loạt giật mình quay lại, cảnh giác cao độ.

Giữa lối mòn âm u của rừng già, dưới ánh trăng máu đã loang lổ, một cô gái đang đứng đó với tư thế hiên ngang của một kẻ săn mồi đỉnh cao. Mái tóc vàng Wolf Cut bù xù bay trong gió, đôi tai sói vểnh lên đầy cảnh giác, và đôi mắt vàng kim lạnh lẽo như hai họng súng đang nhắm thẳng vào kẻ thù mà khoá mục tiêu.

"Phân tích dữ liệu: Đối thủ gồm 15 mục tiêu nguy hiểm. Phân loại: Tông Đồ. Tỉ lệ sống sót của chị Tinkhec và cả cơ thể gốc là 0.01% — nếu như không có sự can thiệp từ tôi." Ernus nói, giọng điệu vẫn bình thản đến mức rợn người, dù đang ở đứng ở giữa vòng quay tử thần.

"Chị sử dụng cơ thể của tôi mà lại để bị bắt một cách thảm hại như vậy sao... thật sự là một vết nhơ trong hồ sơ trinh sát của tôi, Tinkhec ạ. Đêm hôm khuya khoắt, chị định đi đâu một mình như thế này?"

"E...Ernus? Là em thật sao?" Tinkhec oà khóc nức nở, vừa mừng rỡ vừa hối hận tột cùng. Cô nhìn thấy Ernus trong thân xác mình, như nhìn thấy một vị cứu tinh duy nhất.

Ernus cúi thấp người, nhặt thanh trọng kiếm từ tay tên đao phủ vừa ngã xuống. Cô xoay nhẹ cổ tay, chuẩn bị cho một cuộc thảm sát.

Bọn kỵ sĩ - sau vài giây bị sốc - nhanh chóng không hề nao núng, chúng tản ra vây quanh cô.
Một tên cười khẩy: 

“Lại thêm một con cừu đến nộp mạng. Con hầu của Albion! Hôm nay chúng ta sẽ có một bữa tiệc máu thực sự! Anh em, lên!!!”

Ernus không thèm phí một lời nào — không đáp lại bằng lời nói, cô đáp trả bằng hành động. Với bản năng chiến đấu và kinh nghiệm của một cựu lính trinh sát, kèm với sức mạnh thể chất được cường hoá dưới ánh trăng của một người sói, kết hợp thêm cả tư duy máy móc, lạnh lùng đến cực độ của người đã bị mất sạch hết cảm xúc, Ernus liền lao đến như một cơn lốc vàng. 

Chuyển động của cô không còn giống con người nữa, mà nó chính xác đến từng milimet, mỗi nhịp né đòn, mỗi đường kiếm đều được tính toán theo quỹ đạo tối ưu nhất.

XOẸT!

Máu đen ngòm bắn tung lên cả Tinkhec đang bị trói ở gần đó, nhuộm đen cả khuôn mặt xinh đẹp trắng sứ của cơ thể Ernus. Một tên kỵ sĩ ôm cổ ngã gục xuống. Ba tên khác gầm lên, rồi lao tới cùng một lúc, nhưng Ernus đã xoay người cực nhanh như một diễn viên múa bale chuyên nghiệp, dùng sức mạnh cơ bắp của người sói bẻ gãy khớp tay một gã, rồi dùng khuỷu tay đập vỡ vụn chiếc mặt nạ đầu lâu của một tên khác.

"Không ổn rồi! Con khốn này là một con người sói! Tản ra và giữ khoảng cách với nó! Dùng xích ma thuật nọc độc! Khống chế nó lại ngay!"

Đám kỵ sĩ leo lên bọn ngựa xương, phi vòng quanh Ernus tạo thành một vòng xoáy tử thần, như lũ thợ săn đang vây hãm một con sói lạc bầy. Chúng đồng loạt quăng ra những sợi xích đen kịt tẩm nọc độc hắc ám của loài quỷ Tông Đồ. Ernus cố gắng tránh né điên cuồng, nhưng thân xác người sói này cô vẫn chưa quen hoàn toàn, dẫn đến dần dần bị yếu thế, áp đảo bởi số đông.

Những sợi xích ma quái quấn chặt lấy tứ chi cô, kéo ghì Ernus một cách thô bạo xuống sát mặt đất. Một tên kỵ sĩ tiếp cận, tàn nhẫn đâm một ngọn giáo dài xuyên qua đùi cô, để ngăn cản sự phản kháng. Máu đỏ tươi bắn ra, chảy lênh láng trên làn da của của Tinkhec.

"Thiệt hại cơ thể: 18%. Khả năng di chuyển và vận động bị suy giảm mạnh." 

Ernus không hề kêu lên đau đớn, vì cô đã chẳng còn cảm xúc để cảm nhận nó. Cô chỉ lạnh lùng quan sát vết thương, như đang đọc một bản báo cáo kỹ thuật.

Một tên phía sau vung một chiếc chùy gai khổng lồ lên. ẦM! Cô bị đánh văng vào gốc cây, tầm nhìn dần nhòe đi vì mấy máu. Trước khi lịm đi, Ernus chỉ còn kịp nghe thấy tiếng hét đến xé lòng của Tinkhec, vang vọng khắp cánh rừng:

"MIKAILISSSSSSSSS!!!!!"

Khi Ernus mở mắt tỉnh dậy, cô thấy mình đã bị trói chặt bằng xích ma thuật lên cùng một gốc đại thụ sát cạnh Tinkhec. Những sợi xích tỏa ra hơi lạnh đến thấu xương, khóa chặt mọi luồng năng lượng. Cô cố gắng vận dụng chút sức lực cuối cùng, nhưng nọc độc từ xích đã khiến những cơ bắp hoàn toàn tê liệt. 

Bọn kỵ sĩ vây kín xung quanh, nhảy nhót và reo hò điên loạn lên như những một tổ chức giáo phái cuồng tín. Những ngọn đuốc cháy rừng rực trong tay chúng tỏa ra hơi nóng đến ghê người.

"Mày làm tụi tao mệt thật đấy, con sói nhỏ." Tên chỉ huy cười khẩy, dí ngọn đuốc vào sát mắt Ernus. 

"Thật cảm động làm sao, tình chị em sâu nặng đến mức cùng dắt tay cùng nhau xuống mồ cơ đấy? Chặt đầu tụi mày thì còn nhẹ nhàng quá! Thiêu sống tụi nó cho tao! Hãy để ngọn lửa này giúp hao đứa nó đoàn tụ dưới Địa Ngục."

Lửa bắt đầu bén vào lớp lá khô dưới chân hai cô gái.  

“Tại sao chị lại khóc?” Ernus nghiêng đầu hỏi.

“Đề nghị chị dừng ngay hoạt động của tuyến lệ trên khuôn mặt tôi. Chỉ số khó chịu tăng lên 34% khi tôi thấy gương mặt chính mình cứ biểu lộ một sự yếu đuối như thế."

"Chị xin lỗi... Mikailis. Là tại chị... nếu không phải tại chị ích kỷ... chị là một con khốn…" Tinkhec nức nở, trái tim cô tan nát khi nhìn thấy Ernus trong cơ thể mình đầy thương tích. 

"Nếu có một cuộc đời khác... chị muốn có thể gặp lại được em thêm một lần nữa. Liệu em… em vẫn sẽ là em gái của chị chứ?"

Hai đôi mắt chạm nhau trong giây phút cuối cùng ấy. Một đôi mắt xanh biếc nhòa đi những giọt lệ của sự hối hận, và một đôi mắt vàng kim tĩnh lặng như mặt hồ mùa đông — nhưng có lẽ ẩn chứa một chút ánh sáng dịu dàng hiếm hoi mà Ernus chưa bao giờ bộc lộ.

Lửa bắt đầu liếm đến dưới chân họ. Khói đen bốc lên che khuất vầng trăng máu. Mọi thứ dường như đã thực sự kết thúc trong sự tuyệt vọng cùng cực, trong biển lửa của sự thù hận và sai lầm. Thương thay cho hai kiếp hồng nhan nơi cung điện Eden rực rỡ, nay lại sắp hóa tro bụi giữa rừng già Qliphort cô liêu.

Bầu trời thủ đô Qliphort lúc này trông như một vết thương hở, và vầng trăng tròn đầy máu đó chính là một con mắt đỏ ngầu, đang nhỏ giọt lệ xuống tận nhân gian. Ngọn lửa dưới chân cây đại thụ đã bắt đầu bùng lên dữ dội, sức nóng phả vào mặt khiến Tinkhec cảm thấy da thịt của cơ thể Ernus đang bắt đầu rát bỏng và đau đớn.

“Mikailis...chị đi trước đây... ” Tinkhec thều thào, hơi khói bắt đầu làm phổi cô nghẹn đặc lại. “Hẹn gặp lại em ở thế giới bên kia nhé…”

Nhựa cây sôi lên lách tách. Khói bốc lên cay xè. Nhưng Ernus không trả lời, đôi mắt vàng kim của Tinkhec ấy - chỉ lặng lẽ ngước nhìn lên bầu trời. 

Rồi… Đúng cái lúc ấy. Gió bỗng dưng đổi chiều. Những đám mây tách rời nhau ra. Một vầng trăng tròn đỏ như máu từ từ leo lên đúng đỉnh bầu trời.

BOONG…BOONG…BOONG
 
Tiếng chuông của tháp đồng hồ Qliphort lạnh lẽo vang lên như từng tiếng khóc dài. Âm thanh ấy nặng nề như tiếng kim loại khổng lồ va vào nhau, báo hiệu đã đúng 12 giờ đêm. 

Huyết Nguyệt đã lên đến đỉnh điểm, treo lơ lửng trên đầu họ như một giọt máu khổng lồ chuẩn bị nhỏ xuống thế gian.

Ernus lúc này, dù đang bị trói chặt bằng xích ma thuật trên thân cây đại thụ, đôi mắt vàng kim của nàng đột ngột giãn nở mạnh mẽ, rồi chuyển dần thành đồng tử của… một con sói.

Cô ngước nhìn thẳng lên thiên không, nơi vầng trăng tròn trịa vừa chạm đúng trục đỉnh của vũ trụ. Rồi Ernus run bần bật, cơ thể của Tinkhec lúc này dường như tự bắt đầu mất kiểm soát. 

“Phân tích thời gian: đã điểm 00:00:00. Thời điểm cực đỉnh của sóng năng lượng Nguyệt Linh.” Giọng nói của Ernus vẫn giữ được sự bình thản máy móc nhưng ẩn chứa trong đó là một sự rung động đến đáng sợ.

“Em đang bị cái gì vậy?” Tinkhec ngơ ngác hỏi. 
“Khoan… Đấy là cơ thể của chị mà… Không… không lẽ… không thể nào…”

"Cảnh báo: Hãy giữ khoảng cách an toàn NGAY LẬP TỨC - Thời gian đếm ngược của hệ thống sinh học đã kết thúc. Cưỡng chế đồng hoá tế bào Người Sói sẽ diễn ra trong 5… 4… 3…"

"Nó nói cái quái gì thế?" Tên chỉ huy nheo mắt, nghiêng đầu cười khinh bỉ với bọn thuộc hạ. “Tội nghiệp con cừu non, chắc sắp bị nướng chín nên phát điên rồi ấy mà.”

“2…1… Quá trình tự động phá vỡ giới hạn... bắt đầu.”

Hắn không bao giờ có thể còn có cơ hội để cười nhạo thêm được nữa. Một luồng sóng nhiệt lượng khủng khiếp bùng phát từ cơ thể Tinkhec mà Ernus đang chiếm giữ.

 RẮC! RẮC! RẮC!

Tiếng xương cốt gãy gập rồi nối lại vang lên khô khốc. Tinkhec kinh hoàng khi nhìn thấy chính cơ thể của mình đang dần dần phình to và biến đổi thành một con quái vật khủng khiếp:

“Nó đang diễn ra ư?… Nó đang thật sự diễn ra!!! Làm sao mà có thể?… Chưa có một đêm trăng tròn nào mà mình hoá sói thành công được mà!”

Lần đầu tiên trong lịch sử, cơ thể của chính nàng sói Nena Demile – thứ mà bản thân cô luôn tự ti là một 'phế phẩm', không bao giờ có thể hóa hình được – giờ đang phản ứng một cách mãnh liệt khi có sự hiện diện của linh hồn của nàng tiên Mikailis Asophiel. 

Móng tay của cô đen kịt lại, rồi dài ra sắc lẹm, đâm xuyên thủng qua cả lớp da. Xương sống trồi lên từ dọc sống lưng, lông vàng rậm rạp như những sợi tơ đồng bắt đầu mọc ra nhanh một cách khủng khiếp, bao phủ lấy làn da đang bị rướm máu vì phải giãn nở quá nhiều. Cơ bắp của cô cuồn cuộn nổi lên như từng đợt sóng vỗ, xé rách toạc cả bộ đồ đơn sắc. Khuôn mặt xinh đẹp vốn có của Tinkhec dần kéo dài ra tạo thành một mõm sói, hàm răng trắng ởn mọc ra những chiếc nanh dài sắc nhọn.

"A... AAAAAAA! À HÚUUUUUUUUUUUUUUU!!!" 

Ernus ở trong cơ thể đang bị vặn xoắn của Tinkhec, không hét lên tiếng người - mà tru lên một tiếng đầy xé lòng. Đó không phải là tiếng hú của một chiến binh, mà là tiếng gào thét đau đớn của một linh hồn đang bị cưỡng ép xé toạc ra để nhường chỗ cho bản năng của loài dã thú. Tiếng hú vang lên như muốn báo tử cho cả khu rừng.

“C… cái quái gì đang xảy ra ở đây—?!” Tên chỉ huy lùi lại mấy bước. “Không phải theo thông tin tình báo là con khốn này không thể biến hình sao?”

Thân xác ấy cứ lớn dần, lớn mãi cho đến khi đạt được tới tận chiều cao bốn mét — một con quái vật khổng lồ đang đứng lù lù giữa đám kỵ binh. Đó là một con Đại Ma Sói huyền thoại, với đôi mắt vàng rực cháy như hai mặt trời nhỏ, tỏa ra sát khí đậm đặc đến mức khiến những con ngựa xương của bọn kỵ sĩ hoảng loạn mà hí lên, bỏ bọn chủ chạy biến đi mất.

"Đó mà là... mình sao? Mình mạnh mẽ đến thế sao? Sức mạnh này... thực sự luôn nằm bên trong cơ thể mình từ đó giờ sao?" 

Tinkhec — trong thân xác Ernus — đang bị treo lủng lẳng ở trên cây, nhìn chằm chằm vào con quái vật vĩ đại ấy.

“Bắn nó!” Tên chỉ huy gào lên. “Chém nó! Đâm nó! Làm bất cứ thứ gì tụi bây có đi!!!”

GRÀOOOOOOOOOOOOOOOOOO!

Người sói Ernus hú lên một tiếng kinh thiên động địa, làm rung chuyển cả những tán cây cổ thụ hằng trăm năm tuổi và khiến vài tên kỵ binh rơi cả vũ khí. Sức mạnh bộc phát mạnh đến mức những sợi xích ma pháp quấn quanh người cô văng đứt văng tung tóe như những sợi chỉ mục. 

Chưa dừng lại ở đó, con quái vật vung móng vuốt của mình, chém bay ngọn giáo đang ghim chặt Tinkhec vào thân cây, như một cọng bún. 

“Á!”Tinkhec rơi xuống đất. Cô lăn vài vòng trên nền đất ẩm.

Ernus cúi xuống nhìn "chị mình". Đôi mắt vàng rực ấy không còn một chút ánh sáng của trí tuệ, hay sự vô cảm máy móc thường ngày của nàng nữa. Nó vẩn đục, hoang dại và khát máu, chỉ còn là một vùng đầm lầy của bản năng thú tính. 

Ernus đã mất kiểm soát hoàn toàn, vì linh hồn của cô quá thanh khiết và tĩnh lặng và chịu nhiều tổn thương, đến mức không đủ để áp chế cơn cuồng nộ nguyên thủy của một con quái thú khổng lồ khi mới lần đầu được giải phóng.

Con quái vật quay ngoắt lại phía đám kỵ sĩ. Tên chỉ huy nuốt nước bọt:

“Gi… giết nó! Sao tụi bây lại đứng đực ra thế kia?”

Nhưng “nó” đã lao đi, và cuộc thảm sát chính thức được bắt đầu.

Một tên kỵ sĩ định vung đại đao, nhưng trước khi hắn kịp chớp mắt, hàm răng của con sói đã khép lại ngay trên cổ của hắn.

RẮC. Cái đầu hắn rơi xuống như một quả sung rụng. 

Ernus tiếp tục lao vào đám đông địch như một cơn lốc vàng đẫm máu. Cô xẻ đôi một tên kỵ sĩ khác chỉ bằng một cái tát, rồi cào nát điên cuồng những con ngựa xương ở gần đó thành những mảnh vụn vôi trắng. Bất cứ thứ gì chuyển động trong mắt cô đều được gán nhãn là “Mục Tiêu Săn Mồi”.

Một tên khác hét lên. “Chạy mau—! Nó không phải là người sói thường đâu!” 

Nhưng chưa kịp nói xong. Móng vuốt đã cắm xuyên qua ngực hắn. Chiến trường mau chóng biến thành địa ngục — vì đây hoàn toàn là một cuộc thảm sát một chiều.

Tiếng xương gãy. Tiếng thịt bị xé nát. Tiếng gào thét đau đớn của đám kỵ sĩ Tông Đồ vang động khắp cả cánh rừng, nhưng nó sớm bị dập tắt bởi tiếng nhai ngấu nghiến và tiếng gầm của loài dã thú.

Đám kỵ sĩ săn đầu người, những kẻ chuyên đi gieo rắc cái chết và sự kinh hoàng, giờ đây lại phải đang nếm trải nỗi sợ hãi tột cùng trước một thực thể vượt xa hiểu biết của chúng. Dưới sức mạnh điên cuồng đó, mười lăm tên kỵ binh nhanh chóng trở thành những đống xương nát, thịt vụn chỉ trong vòng đúng mười lăm phút.

Cuối cùng, giữa cái đống đổ nát của giáp trụ và máu đen ấy, con sói cái khổng lồ đứng ở đó, hơi thở phả ra thành từng làn khói trắng dưới ánh trăng. Khắp người cô đầy những vết chém, vết tên bắn từ sự chống trả tuyệt vọng của kẻ thù, máu đỏ tươi chảy ròng ròng từ vai xuống chân.

Rồi… Nó quay đầu. Nhìn về phía Tinkhec - người đang ngồi bệt dưới đất và chứng kiến toàn bộ cảnh tượng kinh hoàng này.

“M…M…Mikailis?”Cô cứng đờ người. “Đợi đã…”

Con sói Ernus từ từ gầm gừ tiến về phía Tinkhec.

“Mikailis... là chị đây... Nena Demile đây... chị Tinkhec của em đây…” Tinkhec hoảng hốt lùi lại, lưng chạm vào gốc cây vẫn còn đang cháy dở. “Em có… đang nghe chị nói gì không vậy?”

Tinkhec run rẩy, cô nhìn thấy chính cơ thể của mình đang tiến lại gần mình, nhưng trong hình hài một con quái vật đang nhe nanh, mà không thể làm được gì. Ernus dường như mất đi lý trí, không còn có thể phân biệt được ai là bạn, ai là thù được nữa, hay thậm chí là nhận ra đây chính là cơ thể gốc của mình. Con quái vật nhe răng, nước dãi chảy ròng ròng xuống đất, rồi hạ thấp trọng tâm, bất thần vồ đến với một tốc độ kinh hoàng.  

“ĐỪNG!!!”Tinkhec hét lên, đưa hai tay lên che mặt, chờ đợi một cú táp xé xác. “LÀM ƠN!!!”

Một giây... hai giây... rồi ba giây… nhưng chẳng có gì xảy ra cả.

Khi Tinkhec từ từ hé mắt ra, cô chỉ thấy một cái bóng vàng khổng lồ vừa lướt qua trên đầu mình, lao thẳng vào bóng tối sâu thẳm của rừng đen Qliphort. Ernus đã bỏ đi mất khi vẫn còn trong lốt sói. 

Không lẽ vẫn còn một chút ý thức cuối cùng của Ernus đã nhận ra chị mình, nên không lỡ ra tay? Hay là bản năng sói mách bảo cô phải chạy, chạy khỏi ánh sáng, chạy mãi về nơi hoang dã nhất để đi theo tiếng gọi của rừng già?

“Không... MIKAILIS! QUAY LẠI ĐI! ĐỪNG BỎ CHỊ MỘT MÌNH TRONG VÔ VỌNG!” Tinkhec gào lên trong tuyệt vọng. 

“Tất cả… là tại vì mình! Là do mình quá ngu ngốc … quá yếu đuối… Chết tiệt!!! Nena Demile! Mày chỉ là một con ích kỷ, quá khốn nạn mà thôi… Mày luôn để người khác phải hi sinh bản thân vì mày…”

Cô lại sực nhớ đến lời dặn của nữ Witcher Ciri khi gọi điện tới: 

“Nếu bình minh ló dạng mà hai cô vẫn không hề uống thuốc, thì linh hồn sẽ bị khóa chặt trong thân xác hiện tại vĩnh viễn và không thể quay đầu.”

“Đợi chị…”Cô thở dốc đứng dậy, nhìn về hướng Ernus vừa chạy đi. “Đợi chị nhé… Mikailis… Chị nhất định sẽ tìm cho bằng được em, dù có phải đi đến tận cùng của thế giới này!”

Dưới ánh trăng máu đang dần lặn, Một cô gái với mái tóc cầu vồng nhỏ bé cũng chạy sâu vào màn đêm hun hút của khu rừng, đuổi theo dấu chân của một con sói vàng khổng lồ và rực rỡ.

Cơn mưa của khu rừng già Qliphort ập đến bất ngờ như một sự phán xét từ trên bầu trời. Những hạt mưa nặng như chì và lạnh buốt đến thấu xương, quất liên hồi vào những tán lá, tạo nên một bản nhạc tang lễ rền rĩ khắp cả đại ngàn. 

Trăng tròn vẫn treo lơ lửng, nhưng giờ đây đã bị mây đen che khuất mất một nửa, chỉ còn le lói một chút ánh sáng đỏ mờ ảo. Gió rít qua các tán cây cổ thụ, mang theo tiếng hú xa xăm của bầy sói rừng – như một lời nhắc nhở rằng đêm nay, cái chết đang có thể lang thang ở khắp nơi.

Tinkhec — trong thân xác nhỏ bé chỉ cao 1m50 của nàng tiên Ernus — đang điên cuồng lao đi. Không phải là chạy, mà là đuổi theo một cách như điên như dại. Đôi chân ngắn cũn cỡn của một Fairy vốn chỉ quen với những hành lang đá cẩm thạch nhẵn bóng của Eden, nay phải dẫm lên những bụi gai, đá nhọn và bùn lầy nhão nhẹt. Chiếc áo choàng đen của cô ướt sũng và nặng trĩu kéo ghì vai cô xuống.

"Đợi chị với... Mikailis... làm ơn đừng chạy khỏi chị nữa!" Tinkhec gào lên trong mưa, giọng lạc đi vì khóc và mệt.

OẠCH!

Cô bất ngờ vấp ngã khi vướng chân vào một rễ cây ven đường. Cú ngã mạnh đến mức làm đầu gối cô va vào một phiến đá cuội gần đó, rách toạc. Cơn đau thấu xương từ cơ thể nhạy cảm của Ernus truyền thẳng lên đại não, khiến cô như muốn nấc nghẹn. 

Đôi giày vải đơn sắc mà Ernus hằng nâng niu giờ đây đã nát bét, để lộ đôi chân trần rướm máu, mặc cho những mảnh đá dăm đâm nát lòng bàn chân Tinkhec. Mỗi bước chạy là một lần những dấu chân đỏ tươi ấy bị nước mưa gột rửa, nhưng cô vẫn tiếp tục lao đi, không hề dừng lại.

Cô đau điếng người đến phát khóc, nhưng nỗi sợ hãi và lo lắng còn lớn hơn cả nỗi đau. Tinkhec bỗng nhớ lại nụ cười ghê tởm của gã bạo chúa người sói Rashakan năm nào, khi hắn gieo rắc lời nguyền khốn nạn này lên cô và Nina sau khi giết sạch cả cha mẹ mình:

“Tao sẽ để cho hai chị em mày sống mà mang theo căn bệnh này vĩnh viễn… Vì nếu không phải là người sói thuần chủng, chúng mày sẽ có tỉ lệ là không thể biến về lại hình dạng con người! Lúc ấy, bọn mày sẽ bị mắc kẹt vĩnh viễn trong lốt thú, và bầy người sói như thuần chủng tụi tao sẽ săn đuổi và xé xác những kẻ lạc loài như chúng mày!”

“Không… không… Mikailis… Lỡ như mà em không thể nào biến hình lại được thì sao…” Tinkhec run lên, nỗi sợ dấy lên bóp nghẹt lấy trái tim cô. 

“Phải tìm con bé trước bình minh, rồi hoán đổi cơ thể lại ngay lập tức… nếu không thì… Mikailis… em đang ở nơi đâu?”

Ở một nơi nào đó trong khu rừng. Một người sói vàng khổng lồ đang đứng ở dưới cơn mưa bão táp. 

Bộ lông vàng rực của Ernus giờ đây đã ướt sũng, bết lại thành từng mảng. Những vết chém, những mũi tên, những vết máu loang lổ khắp trên cơ thể… và cả hơi thở nặng nhọc phả ra thành từng làn khói trắng.

Cô lết từng bước nặng trĩu đầy kiệt sức đến một gốc cây anh đào ở gần đó, rồi cuộn tròn đuôi lại, từ từ nằm xuống thảm cỏ. Mikailis Asophiel — trong lốt người sói — đã ngẩng cao đầu. Ánh mắt vàng kim ấy buồn bã nhìn lên bầu trời đêm đầy sao.

Một tiếng hú đầy trầm buồn và lạc lõng vang lên khắp rừng… Tiếng hú ấy… sao lại cô độc đến rợn người.

MỘT TIẾNG SAU…

Mưa đã bắt đầu ngớt dần, chỉ còn vài giọt nước lách tách rơi từ trên lá cây. Tinkhec lảo đảo lê bước vì cô mệt đến mức không thể chạy nổi nữa, gần như đã sắp ngất lịm đi.

Rồi— Cô dừng lại. Sững sờ.

Khi ánh trăng vừa ló ra khỏi mây. Và trước mắt cô… Là một khung cảnh đẹp đến đau lòng.

Trái tim cô như ngừng đập. Một cây anh đào đang đứng lặng lẽ và cô đơn giữa rừng già. Những cánh hoa hồng nhạt rơi lả tả xuống thảm cỏ xanh mước đầy hoa dại. 

Và dưới gốc cây, một cô gái với mái tóc vàng kim Wolf Cut rủ xuống trên cỏ, đang nằm ngủ trông thật bình yên. 

Đó chính là Ernus — đang ở trong thân xác của chính Tinkhec — đã trở về dưới hình dạng con người. Thân hình người sói cao lớn và đáng sợ kia không còn nữa, chỉ còn là một cô gái nhỏ bé nhưng kiêu hãnh giữa thánh đường.

Nhưng cơ thể cô lại trần trụi và đầy vết thương. Ernus không hề có lấy một mảnh vải để che thân, vì bộ đồ ấy đã bị xé nát từ lúc biến hình. Những đau đớn từ cuộc chiến với đám kỵ sĩ vẫn còn đó, máu tuy đã ngừng chảy ra, nhưng để lại những vệt dài thẫm màu trên làn da khoẻ mạnh của cơ thể Tinkhec.

Vậy mà trông khuôn mặt cô… bình yên đến lạ lùng. Không có đau đớn, không bất kỳ oán hận hay buồn bã nào – chỉ đơn giản như là đang ngủ một giấc thật sâu, thật nhẹ nhàng.

"Mikailis!" Tinkhec mừng rỡ hét lên, vội vàng lao tới. Cô run rẩy cởi chiếc áo choàng trên người, choàng lên cơ thể đang trần trụi của chính cô. Rồi ôm chầm lấy em mình, vùi đầu vào cổ cô ấy mà khóc nức nở.

"Chị xin lỗi... chị cảm ơn em nhiều lắm... Em thấy không? Em đã làm được rồi! Em đã biến hình thành công và có thể trở lại dạng người, em mạnh mẽ hơn bất kỳ ai đấy! Em đã cứu chị... Mikailis ơi, tỉnh dậy đi, chúng ta cùng nhau đi uống thuốc giải... Bình minh sắp tới rồi em ơi!"

Nhưng... không có tiếng đáp lại. Ernus vẫn đang say ngủ…

“Em đã chứng minh chị không phải là một con sói vô dụng… Em… Ơ…” 

Tinkhec chợt khựng lại, hình như là có điều gì đó hơi sai sai ở đây. 

“…Mikailis???”

Tinkhec bỗng giật mình khi nhận ra ngực Ernus không hề nhấp nhô một tó nào. Cô không cảm thấy cái ấm của hơi thở mà đáng lẽ phải phả lên vai của mình. Cô run rẩy đưa bàn tay nhỏ bé của Ernus lên, và sờ lồng ngực của cơ thể của chính mình, nơi linh hồn Ernus đang trú ngụ.

Im lặng. 

Tinkhec run rẩy chờ đợi, cô cắn rằng chờ đến phát điên một nhịp tim, dù chỉ là một nhịp thôi… nhưng vẫn chẳng có cái gì xảy ra cả.

“Không… không…? Mikailis??? Trò đùa này em làm không chị vui đâu đấy??” Cô điên cuồng bắt mạch, tìm kiếm một nhịp đập dù chỉ là yếu ớt nhất. 

Nhưng tất cả những gì cô nhận lại được là một sự tĩnh lặng đến rợn người. Trái tim trong lồng ngực ấy… đã ngừng đập từ lâu rồi.

Ernus đã thực sự ra đi mất rồi…

Dù bị mất sạch cảm xúc, hay có lạnh lùng, tính toán tới mức giống như robot đi chăng nữa — Thì Ernus vẫn chỉ là một nàng tiên yếu đuối và vô cùng thuần khiết, nhạy cảm với cả thế giới này. Vậy mà giờ đây… nàng tiên lạnh lùng ấy đã trút hơi thở cuối cùng sau khi bị cưỡng ép biến hình đầy đau đớn đến mức vượt giới hạn. 

Sức mạnh của một cơ thể ma sói vốn không thuộc về mình đã rút cạn toàn bộ nhựa sống và năng lượng cuối cùng của cô — kèm theo với việc phải chịu những vết thương chí mạng và nọc độc từ xích ma pháp của tụi kị sĩ — đã khiến cô bị mất máu quá nhiều.

Trông giây phút lâm chung nhất… chẳng có ai ở bên Ernus cả.

Tinkhec lắc mạnh vai Ernus, nhưng đầu cô ấy chỉ ngoẹo sang một bên như một con búp bê vô hồn, nhưng gương mặt vẫn giữ nét thanh thản như đang trong một giấc nồng.

"Không... không thể nào... MIKAILIS! MỞ MẮT RA ĐI! Đồ robot vô cảm! Em tỉnh dậy ngay cho chị! Em không được chết trong cái xác của chị chứ!"

Tinkhec gào lên xé lòng, âm thanh xé toạc màn đêm tĩnh mịch. Cô vùi đầu vào bụng em gái, khóc nức nở đến mức nghẹn thắt cả lồng ngực.

“Làm ơn… tỉnh lại đi mà! Em phải thức dậy để mắng chị tiếp chứ… Em dạy đời chị tiếp đi… Chửi chị luôn đi cũng được… Gọi chị là đa dạng rẻ tiền, độc tố nhàm chán nữa đi mà… Em nói chị là một con sói phiền phức nữa được không… làm ơn… tỉnh dậy đi… làm ơn… Chị xin em… Chị xin em đó…”

Nhưng… cái xác trong tay cô cứ lạnh dần, lạnh dần. 

Nàng tiên lạnh lùng ấy vốn luôn bị coi thường là không có nổi một trái tim tử tế, vậy cuối cùng đã chết vì dùng chính trái tim vô cảm ấy để yêu thương người chị - người bạn duy nhất và tốt nhất của mình theo một cách thầm lặng nhất.

Và cũng là nàng tiên đơn sắc ấy, đã chọn một cái kết thúc rực rỡ và anh hùng nhất… để có thể bảo vệ danh dự và niềm kiêu hãnh của mình.

Tinkhec — trong cơ thể của Ernus — quỵ xuống, ôm lấy cái xác của chính mình, tiếng khóc của cô giờ chỉ còn là những tiếng nấc khàn đặc. 

“Em chết rồi… em chết thật rồi sao… chỉ vì cứu chị… chỉ vì chị đã đi vào rừng một mình… đó là vì chị ích kỷ… chị đã giết em… chị đã giết chính em gái mình… Chị biết phải làm thế nào bây giờ… Mikailis ơi…”

Trong cơn đau tận ruột gan đến thắt lòng, Tinkhec nhìn xuống cơ thể Fairy mà mình đang chiếm giữ. Cô biết rằng mình đã mất tất cả. 

Danh dự của Elite Maid Ernus đã bị cô bôi bẩn bởi lá thư tình và những trò nhảy múa lố lăng. Còn Lorpar cũng đã bị cô sỉ nhục. Cô đã thành một kẻ độc hại từ lúc nào không hay.

Nếu đây là những gì em để lại cho chị... thì chị sẽ sống tiếp bằng cái tên kiêu hãnh của em, Mikailis Asophiel." Tinkhec thầm thì, ánh mắt trở nên kiên định một cách đau thương. 

"Chị sẽ rời khỏi vương quốc Yggdrasil, rời khỏi Eden này... Và chị sẽ sống đúng với bản chất vô cảm của em, để có thể mang theo linh hồn đơn sắc này đi thật xa, như một cách khiến em mãi mãi tồn tại."

Tinkhec đứng dậy, đôi chân trần run rẩy đi hái những bông hoa dại đủ màu sắc ở xung quanh đó. Khi cô cầm chúng lên, cơ thể Ernus lập tức phản ứng gay gắt để đào thải sự đa dạng. 

Mề đay đỏ rực nổi lên, dịch vàng rỉ ra, cơn ngứa và đau rát như hàng ngàn con kiến lửa cắn hành hạ cô. Không có lọ kem đặc trị ở đây. Nhưng Tinkhec không hề buông tay. Cô mặc kệ làn da trắng sứ đang bị hủy hoại của mình, mà cắn răng kết một vòng hoa lộng lẫy nhất — Vòng Châu Hoa Lộng Nguyệt — rồi đặt lên bụng của Ernus đang trong xác của mình.

"Mikailis ạ... em luôn nói rằng đơn sắc chính là sự cứu rỗi với linh hồn em. Nhưng hôm nay... hãy để chị tặng em tất cả màu sắc của thế gian này nhé?… Đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng, mà em có thể cảm nhận được thế giới rực rỡ này theo cái cách mà chị đã luôn được nhìn thấy..."

Nhưng định mệnh vẫn chưa buông tha cho cô.
 
RẮC.

Tiếng cành khô gãy khiến Tinkhec giật mình lùi lại. Một tiếng gầm trầm thấp vang vọng lên. Từ trong bóng tối của những bụi rậm, những đôi mắt xanh loét bắt đầu từ từ hiện ra. 

Một đàn sói rừng – một lũ sói thuần chủng và hung dữ – đã đánh hơi thấy mùi máu và sự yếu ớt. Chúng nhanh chóng bao vây thành một vòng tròn khép kín, gầm gừ đầy đe dọa.

“Biến… biến đi!” Tinkhec hoảng loạn, cô cố dùng đôi tay run rẩy nhặt những hòn đá nhỏ ném về phía chúng, rồi quơ quàng một cành cây khô gần đó để xua đuổi. “Cút đi!!! Lũ súc vật!”

Một con ban đầu lùi lại. Nhưng rồi cũng nhanh chóng tiến lên.

Không có lửa, không hề có bất kỳ ánh sáng nào mà chỉ còn là bóng tối. Một con sói nâu khổng lồ lao bổ tới, định ngoạm vào vai cái xác của Ernus.

"KHÔNG! ĐỪNG CÓ MÀ CHẠM VÀO EM ẤY !!!"

Tinkhec không hề trốn chạy nữa. Cô lao đến, lấy thân mình, mở to đôi cánh Fairy che chắn hoàn toàn cho Ernus đang nằm đó. Một cú vuốt cào mạnh xé rách toạc đôi cánh cầu vồng của cô - thứ trước đây thuộc về Ernus mà nàng hằng trân quý.

“Áaaaaa!” Tiếng hét đau đớn đến xé lòng của Tinkhec. Nhưng cô vẫn không rời khỏi cái cơ thể lạnh ngắt của em mình. 

“Mikailis… chị sẽ không bao giờ bỏ em thêm một lần nào nữa đâu… Giờ đã đến lúc chị bảo vệ em…”

Một con sói khác lao tới, một cú cắn sâu vào tận bắp chân. Tinkhec rú lên đầy đau đớn nhưng vẫn giữ chặt lấy em mình, dùng tấm lưng gầy guộc và khẳng khiu của Ernus hứng chịu mọi đòn tấn công. Máu trong cơ thể Fairy chảy ra, nhuộm hồng cả thảm cỏ.

Tinkhec yếu dần đi. Lũ sói không sợ một cô gái nhỏ bé chỉ cao có 1m50 đang bị thương. Từng sợi tóc cầu vồng rơi xuống nền đất.

“Chị xin lỗi…” Giọng cô mờ dần “Có lẽ đây cũng là cái kết xứng đáng cho kẻ như chị… Chị không thể nào có thể đền đáp hết công ơn của em được nữa… nên chị sẽ xuống địa ngục để tạ lỗi với em…”

Bóng tối nuốt chửng lấy cô. Tinkhec lịm dần đi vì mất máu quá nhiều. Tầm nhìn của cô mờ đục. Giữa cơn mê sảng, cô thấy một bóng đen khổng lồ khác tiến lại gần. 

Đó là một con sói, lớn, rất lớn.

“À…” Tinkhec cười yếu ớt. “Một con sói đầu đàn … Đến để ăn thịt ta sao…”

Nhưng không. 

Con sói ấy bất chợt lao vào cả đàn. Nó xé toạc một con, rồi cắn cổ một con khác. Cả bầy sói bị đánh úp bất ngờ, căng thẳng gào lên.

Tinkhec mở to mắt lên nhìn kỹ. Đó… không phải sói - Mà cũng là một người sói khác bị biến hình vào đêm trăng tròn này. Nó cao cũng bốn mét như dạng sói của Ernus trong thân thể cô, nhưng bộ lông thì lại đen tuyền như lông quạ, và đặc biệt nhất là cái đuôi… vì nó là một con rắn dài ngoằng đang uốn éo và quật mạnh vào không khí. 

Khác với sự huỷ diệt điên cuồng, mất kiểm soát của Ernus, người sói này chiến đấu với một sự lạnh lùng đầy toan tính. Nó vung móng vuốt xé đôi ba con sói rừng cùng một lúc. Rồi dùng chiếc đuôi rắn quấn chặt lấy một con khác, quật nát vào dưới gốc cây.

Trong lúc chúng đang chiến đấu hỗn loạn, một con sói già liều chết đã cắn đứt một ngón tay út của người sói lông đen. Một tiếng rú đầy đau đớn vang lên. Nhưng điều đó chỉ làm con quái vật càng thêm giận dữ. Chỉ trong một chớp mắt, hơn bốn mươi con sói rừng kẻ chết, kẻ tháo chạy tán loạn.

Người sói đen khổng lồ đứng đó, máu nhỏ ròng ròng từ bàn tay bị cụt ngón. Nó quay đầu lại nhìn Tinkhec đang nằm gục cạnh thi thể Ernus. Ánh mắt nó không hề có sát khí hay sự thù địch nào, mà hiện lên là một nỗi buồn sâu thẳm. Nó khẽ gật đầu như ra hiệu cho cô hãy cố gắng mà sống tiếp, rồi xoay người biến mất vào màn đêm mù mịt như một bóng ma.

Tinkhec không còn sức để thắc mắc đó là ai được nữa. Cô chỉ còn đủ sức để bò lại, nằm gục lên lồng ngực lạnh lẽo của chính thân xác của mình, nơi linh hồn Ernus đã mãi mãi yên nghỉ.

"Ngủ ngon nhé... Mikailis của chị... Chị cũng sẽ ngủ một chút đây…"

Những ánh bình minh đầu tiên bắt đầu hửng sáng ở nơi chân trời, có lẽ là để khóa chặt hai linh hồn vào hai định mệnh trái ngang vĩnh viễn. Một người đã chết trong hình hài của kẻ khác, một người phải sống để gánh vác tội lỗi của cả hai.

Ý thức của Tinkhec dần tan rã ra như một màn sương khói. Trong cơn mê sảng tận cùng của cái chết sắp đến gần, cô bỗng nhận ra rằng mình đang đứng giữa một thảo nguyên xanh rì, rộng lớn và vô tận. 

Ở đó, cô thấy mình và Ernus – giờ đây cả hai đã trở về đúng thân xác của nhau. Họ cùng cưỡi trên lưng một con sói khổng lồ với bộ lông vàng rực như lửa đầy oai phong và lẫm liệt, băng qua những cơn gió tự do của đất trời. Lời nguyền người sói quái ác ấy đã biến mất, không còn đau đớn, cũng không còn sự ghẻ lạnh nào nữa.

Và kia kìa, Mikailis cũng đã không còn là một cỗ máy vô cảm nữa rồi.  

“Chị Nena! Kêu nó chạy nhanh lên nữa đi chứ!” Ernus quay lại, hét lên đầy phấn khích.

Em ấy đang cười thật kìa, nụ cười ấy rạng rỡ hơn cả ánh nắng mặt trời, và lại còn liên tục đáp lại những câu đùa ngớ ngẩn của cô bằng những lời trêu chọc lém lỉnh nữa chứ.

“Ơ kìa… Mikailis?” Tinkhec ngớ người. “Ê này! Em đang cười đấy à? Nhưng trước đây em…”

“Cười thì sao?”Ernus nhún vai đầy thắc mắc. “Có thể là do đang trong giấc mơ… nên hệ thống cảm xúc của em bị lỗi chăng?”

Rồi cả hai lại cùng cười vang. Con sói vàng ấy tiếp tục chạy như bay, lướt qua những dòng sông bạc dưới bầu trời xanh vô tận của một thế giới nào đó mà người ta không hề biết tên.

“Đây rõ ràng chỉ là một giấc mơ thôi mà…” Tinkhec nói, giọng gần như là thì thầm. “…Nhưng mà nó sao trông ngớ ngẩn thật đấy, Mikailis nhỉ?”

“Dạ…” Ernus khẽ quay đầu lại, mỉm cười với cô  đầy dịu dàng. “… Nhưng em lại rất thích nó.”

Một giấc mơ thật sự ngọt ngào, nhưng cũng thật là xót xa... vì nó quá đỗi viển vông và nực cười, phải không?

Bởi vì ở thực tại, vầng trăng máu ấy đã lặn, và bình minh – chính là vị quan tòa tàn nhẫn nhất – đã điểm giờ hành hình. Tinkhec choàng tỉnh dậy khi ánh nắng ban trưa gay gắt xuyên qua khe cửa, đâm thẳng vào đôi mắt của cô. 

"Ư… sao mà nhức đầu quá…"

Cô nheo mắt lại, đầu thì còn đau như búa bổ. Những ký ức cuối cùng về gốc cây anh đào định mệnh ấy, xác chết của Ernus đầy tức tưởi và lạnh giá, và bầy sói rừng ùa về như một cơn sóng lũ. Cô sờ soạng xung quanh một cách vụng về, hi vọng có thể tìm thấy được chiếc vòng hoa Châu Hoa Lộng Nguyệt mà cô đã tự tay đan và đặt lên bụng của Ernus, bất chấp sự dị ứng với đa dạng trong cơ thể của nàng Fairy này.

Thế nhưng, thứ đầu tiên đập vào mắt cô lại là…một cái trần nhà bằng gỗ sồi, thơm mùi tinh dầu oải hương. Cô chợt nhận ra rằng mình đang nằm trên một chiếc giường nệm êm ái, và được đắp chăn đầy ấm áp.

“Đây là đâu? Nhà này là của ai? Tại sao mình lại ở đây từ lúc nào cơ chứ?” 

Cô ngơ ngác nhìn một vòng xung quanh. Đây không phải là khu rừng già Qliphort. Căn phòng này nhỏ nhắn, giản dị nhưng mang lại một cảm giác thân thuộc kỳ lạ, đến mức khiến cả sống lưng cô lạnh toát. Cô cố gắng đứng dậy, nhưng cơn đau từ khắp cơ thể đã lập tức kéo cô khựng lại.

“Á—!” Tinkhec nghiến răng. “Chết tiệt… vậy là mình còn sống à?”

Một ý nghĩ chợt loé lên trong đầu cô — là Ernus. Phải rồi, Mikailis ấy vẫn còn đơn độc nằm ở dưới tán cây anh đào! Tinkhec lập tức lao đến phía cửa nhưng… Cạch… Cánh cửa gỗ giờ đây đã bị khóa chặt từ phía bên ngoài mất rồi.

BANG! BANG! BANG!

"Mở cửa ra! Có ai ở đây không? Cho tôi ra ngoài ngay! Tôi phải đi tìm em ấy... Tôi phải chôn cất em ấy cho thật tử tế! Làm ơn… làm ơn…"

Tinkhec cố gắng đập cửa rầm rầm, tiếng hét đã khàn đặc đi vì tuyệt vọng. Cô tin rằng cái xác của mình – nơi linh hồn Ernus đã tắt thở – vẫn còn đang nằm lạnh lẽo giữa chốn rừng già.

"Im lặng và nằm xuống đi."

Một giọng nữ lạnh lùng, đều đều vang lên từ phía sau cánh cửa.

"Chị đang bị thương nặng mà, chỉ vừa mới hồi phục xong. Di chuyển mạnh vào lúc này sẽ khiến vết thương vỡ miệng, và chị sẽ chết vì mất máu trước khi kịp bước ra khỏi cửa đấy. Nghỉ ngơi đi, rồi chị muốn làm gì thì làm."

Cô khựng lại. Giọng nói này... sao mà lại giống người em quá cố đến thế? Nó mang cái âm sắc máy móc đến đáng sợ, khô khốc nhưng lại cực kỳ quyền uy. Tinkhec đã sững người, trái tim của cô suýt chút nữa thì đã nhảy ra khỏi lồng ngực. 

“Mày điên rồi Nena ạ.” Tinkhec lắc đầu nguầy ngậy, cố tự trấn an chính bản thân mình. “Mày đang ở trong thân xác Mikailis mà, giọng mày giống giọng của em ấy là chuyện bình thường thôi. Lạ thật… Mình đang tự giả giọng của em ấy để nói chuyện với chính mình luôn sao…”

Cô im lặng mất một lúc, rồi lí nhí: 

"Mikailis... là em đó phải không? Em hiện hồn về nhắc nhở chị sao?"

Bên ngoài không có tiếng trả lời hay đáp lại, chỉ còn một sự im lặng đến đáng sợ bao trùm lấy. Tinkhec ngồi bệt xuống sàn, tự cười chế giễu bản thân mình chỉ là một con ngốc. 

Đúng rồi, bình minh đã qua từ lâu rồi mà. Theo lời của Ciri, cô giờ đây đã chính thức bị khóa chặt trong cái thân xác 1m50 này vĩnh viễn, nhưng cô tự chấp nhận và chọn lấy điều đó. 

Việc đập cửa và gào thét inh ỏi vừa rồi trông thật chẳng giống phong cách thường ngày của một Elite Maid vô cảm như Ernus một chút nào. Cô nhìn xuống sàn nhà mà lòng đau thắt lại:

"Phải rồi... Mikailis đã đi rồi mà. Từ giờ, chắc chị phải sống thay phần của em thôi. Mình phải tiếp tục giữ gìn lấy di sản của em ấy... Mình… mình không phải là Nena Demile… mình là Mikailis Asophiel… là Elite Maid Ernus…"

Cô đứng thẳng người lên. Hít sâu một cái, rồi bắt đầu lẩm bẩm. Cô hắng giọng, cố bắt chước tông giọng vô điệu lạnh lùng như radio bị hỏng của Ernus: 

"Phân tích dữ liệu... xác suất... ừm… xác suất tôi là một con khốn là 100%..." Tinkhec cười buồn bã, nhưng những giọt nước mắt lại chực trào ra. 

“Đánh giá… tình huống… Xác suất thành công của hành động này là… ừm… ừm…” Cô nhăn mặt thử lại.

“Chết tiệt. Sao mà khó thật đấy. Em ấy giỏi toán hơn một con ngốc như mình nhiều… Chị nhớ em quá… Mikailis ơi…”

Thế nhưng, khi cô cố gồng mình đứng dậy để đi tìm một chiếc gương, để kiểm tra xem liệu cái biểu cảm gương mặt của mình đã tĩnh lạnh giống như Ernus mọi ngày chưa, thì Tinkhec bỗng nhận rằng đang có một điều gì đó sai sai ở đây một cách khủng khiếp.

Tại sao tầm mắt của cô lại đang cao như thế này? Đáng lẽ cô phải thấp bé, lùn tịt chỉ có 1m50 cơ mà? Cô từ từ nhìn xuống đôi chân mình. 

Đó là một cặp chân dài, thon gọn nhưng săn chắc của một người sói! Cô đưa tay lên nhìn. Trên móng tay ấy, là bộ nail nghệ thuật mà chính tay cô đã tự làm cho mình một tuần trước đây!

“Cái… cái quái gì…”

Tinkhec run rẩy sờ lên tóc. Đó không phải mái tóc cầu vồng mềm mại của một Fairy, mà chính là mái tóc vàng rực rỡ, nhưng đã bị cắt ngắn lại theo kiểu Wolf Cut — kiểu tóc mà Ernus đã tự ý chỉnh khi hai chị em vừa mới bị hoán đổi linh hồn — thứ mà em ấy luôn khẳng định là để “Đồng Bộ Hoá Nhận Diện” với phong cách cũ của mình.

Cô lao đến chiếc gương cũ kỹ ở trên bàn trang điểm. Một tiếng hét kinh hoàng xé toạc cả bầu không gian:

"ÁAAAAAAAAAAAAA! TẠI SAO? TẠI SAOOO?"

Trong tấm gương phản chiếu ấy, không còn là cơ thể bé nhỏ của nàng tiên Ernus nữa. Mà đó lại là Nena Demile! Là Tinkhec đời thứ ba! Là chính bản thân cô ngày nào!

Nhưng làm sao mà có thể? Bình minh đã qua từ rất lâu rồi! Theo lời Ciri, nếu cả hai không uống thuốc kịp trước bình minh, linh hồn sẽ bị khoá vĩnh viễn trong thân xác hiện tại cơ mà. Đáng lẽ là cô phải bị kẹt lại trong xác của Ernus mãi mãi chứ?

Ngay lúc mọi thứ đang giống như là một cơn điên với Tinkhec — Giọng nói lạnh lùng bên ngoài lại vang lên từng chữ.

“Chị đã hét lên tổng cộng bốn lần trong phòng của điện hạ Evelynn rồi đấy. Thật là… chị luôn thật phiền phức làm sao…”

Tinkhec đông cứng người lại, giọng nói ấy tiếp tục, đều đều như chiếc máy phát nhạt bị hỏng:

“…Tỉ lệ chị Tinkhec thích làm rối loạn hệ thống tiền đình của tôi vẫn luôn là 100% như vậy.”

“…Không…”Giọng cô run rẩy. “…Không thể nào…”

“Chị vẫn y như cũ sau tất cả những gì đã xảy ra nhỉ?”Giọng nói bí ẩn ấy lại thở dài một cái. “Chị có biết chúng ta đang ở nhà của Ciri và công chúa Evelynn không?"

Tinkhec đổ sụp lại xuống sàn, tay chân quéo quắt lại vì sốc và bất ngờ. Giọng nói đó... cái cách dùng từ luôn cay nghiệt như vậy đó... Không thể nào mà nhầm lẫn được nữa! Trời ơi! 

Cô không còn lạ gì với cái giọng này nữa. Nó vô cảm, nó chính xác đến từng con số, nhưng nó lại mang theo cái uy lực khiến người khác phải lạnh người. Nhưng… nhưng làm sao? Cô không còn làm chủ được hành động của chính mình, run rẩy bần bật, cố dùng chút sức tàn cuối cùng vặn mạnh chốt cửa… và đẩy ra.

Cạch! Cánh cửa bật mở ra.

Và đứng đó ngay trước mặt Tinkhec, dưới ánh nắng ban trưa nhẹ nhàng xiên qua phòng khách, là một nàng tiên nhỏ bé chỉ cao 1m50. Mái tóc cầu vồng rực rỡ đã được búi gọn sau đầu, bộ đồng phục Elite Maid đơn sắc màu tím ngay ngắn phẳng lỳ, và đôi mắt xanh biếc ấy… vẫn không một chút một gợn sóng nào. 

Nhưng... đôi cánh cầu vồng sau lưng cô đã bị biến mất hoàn toàn. Đôi cánh ấy, đã bị chính lũ sói xé toạc dưới gốc cây anh đào, khi Tinkhec vẫn còn đang ở trong thân xác của Ernus, cố gắng gồng mình che chở cái xác của chính mình mà linh hồn Ernus đang yên nghỉ trong đó — kể cả khi mà cô đã chấp nhận hi sinh cả tính mạng của chính mình. 

Đó… đó… đó… 

Đó… không ai khác chính là... là… Mikailis Asophiel — Thánh hiệu Ernus — Elite Maid của nữ hoàng Lilith!

“Xin chào!” Một khoảng ngập ngừng nhỏ. “Chị Nena Demile! Chị cảm thấy khoẻ hơn rồi chứ?”

Hai người đứng trân trân nhìn nhau. Không gian ấy như đặc quánh lại. Tinkhec lắp bắp, giọng cô như muốn nghẹn lại trong cổ họng:

"Mi... Mikailis? Có phải… là em đó không? Là em thật ư? Em… hiện hồn về thăm chị sao? Hay đây là một… ảo giác trong đầu chị? Một giấc mơ… quái quỷ nào khác ư?”

Ernus khẽ nghiêng đầu, đôi môi mấp máy ra một câu nói mà khiến cả không gian xung quanh như đóng băng lại:

“Rất tiếc với chị, nhưng đây không phải là một giấc mơ. Xác suất tôi đã tử vong vào 1 giờ 34 phút 32 giây đêm hôm qua chính xác là 100%. Giờ tôi hiện hồn về — để đòi nợ chị đây.”

Tinkhec kinh hoàng nhảy lùi lại, lưng đập mạnh vào tường. Tim cô đập loạn nhịp vì sợ hãi và hoang mang tột độ. Ernus rõ ràng đã ngừng thở, nhịp tim đã mất từ lâu ở dưới gốc cây anh đào rồi mà. Athena Moon Rose không thể nào cứu người đã chết được cả, và cũng chẳng có vị thần nào xuất hiện lúc đó hết. 

Làm sao mà một người đã mất lại có thể đứng đây, nói chuyện và phân tích dữ liệu như chưa từng có cuộc chia ly nào cả?

Vậy… Thứ mà đang đứng trước mặt cô là gì?

“Em… em là ai?” Tinkhec gào lên trong hoảng loạn. “Em là một vong hồn, hay là ảo ảnh? Đừng có mà dọa chị... Đừng có giả danh tính của Mikailis nữa!"

Cô hầu gái ấy bước thẳng tới một bước, đôi mắt xanh biếc vô cảm ấy nhìn thẳng, xuyên thấu vào trong tận linh hồn đang run rẩy và dao động của Tinkhec, rồi lạnh lùng buông ra một câu xanh rờn:

“Phân tích tình hình hiện tại: Tôi giờ đây… chỉ là một linh hồn dẫn đường cho chị mà thôi...”

Bóng tối của sự bí ẩn bao trùm lấy căn phòng gỗ nhỏ bé mặc dù đang là buổi trưa. Liệu đây có phải là một phép màu, một trò đùa của định mệnh, hay thực sự là một vong hồn không thể siêu thoát vì những món nợ chưa trả xong với người chị "phiền phức" của mình?

Và Tinkhec không biết — Mình vừa mới tỉnh dậy khỏi cơn ác mộng lớn nhất cuộc đời mình, hay là lại vừa bước vào một cơn ác mộng khác.

Căn phòng gỗ sồi nhỏ nhắn lúc này chìm trong một bầu không khí đặc quánh đầy sự hoài nghi. Hương oải hương từ tinh dầu phảng phất trong không khí, ấm áp và bình yên đến mức gần như phi thực sau tất cả những gì đã xảy ra.

Nhưng mà đối với Nena Demile… thế giới lúc này lại đang giống như là một cơn ác mộng hơn là thiên đường. Vì nàng sói Tinkhec ấy, đang đứng chết trân, đôi mắt vàng kim mở to thì hết cỡ, nhìn chằm chằm vào cái bóng dáng nhỏ bé chỉ cao một mét rưỡi giờ đang đứng im lìm ở góc phòng.

Cơ thể của “Ernus” ấy — tại sao tất cả lại đều quá thật, quá chi tiết đến như vậy? Tới nỗi Tinkhec có thể nhìn thấy từng sợi tóc cầu vồng lòa xòa ở trước trán, hay là cả những vết xước nhỏ ở trên đôi cánh tay trắng sứ như búp bê của em mình.

Nhưng nhiên, sự tĩnh lặng của cô ấy quá đỗi rợn người. Liệu đây có phải là một ảo ảnh do não của Tinkhec đã tạo ra, vì quá thương tiếc cho em mình? Hay giống một thực thể đến từ cõi âm hơn là một nàng tiên bằng xương bằng thịt.

“Mikailis… em đang thật sự ở đây sao?” Giọng Tinkhec vỡ òa, run rẩy đến mức gần như không thành cất lên lời. “Em… em sẽ đồng hành với chị dưới dạng một linh hồn dẫn lối sao? Nhưng… nhưng mà…”

“Ernus” vẫn đang đứng đó bất động. Thậm chí là một cái chớp mắt cũng chẳng có, cô trông như là không hề thở… giờ trông cô như một bức tượng được đúc từ thủy tinh cầu vồng, đẹp đến rợn người. Giống như thể cô ấy chỉ là một ký ức bị đông cứng trong không — thời gian.

“Không… không thể nào…”Tinkhec run rẩy tiến lên một bước. “Em đừng bỏ chị đi nữa được không… làm ơn… Đừng có nhìn chị với cái ánh mắt ấy nữa mà…”

Cô vừa định đưa tay ra chạm vào thì —

“Chào buổi trưa.” Một giọng nói dịu dàng vang lên khi cánh cửa phòng bật mở ra thêm một lần nữa. “Đêm qua thực sự là… một cơn ác mộng với em nhỉ, Elite Maid Tinkhec?”

Nữ thợ săn quỷ Ciri bước vào, cùng với Công chúa Evelynn. Họ bưng theo một khay trà, bốc khói đầy nghi ngút và những đĩa bánh quy bơ mật ong thơm phức.

“Ôi trời ơi, chị tỉnh dậy rồi à?” Evelynn tươi cười. “Bọn em có mang trà với bánh tới cho chị đây. Chị hãy nghĩ ngơi một chút cho ổn định tinh thần lại đã nhé.”

"Phải đó," Ciri vừa nói vừa đi thẳng về phía góc phòng — ngay đúng hướng “linh hồn Ernus” đang đứng ở đó. "Hãy là em ngủ thêm một chút nữa đi, đừng có mà vội vàng."

Tinkhec nín thở, tim đập rộn ràng như muốn nhảy ra ngoài lồng ngực nhìn khi thấy cảnh đó. Nhưng… Ciri đã đi sượt qua cả Ernus, tà áo choàng của nữ Witcher suýt chút nữa thì đã chạm vào vạt áo đơn sắc của nàng tiên, nhưng Ciri hoàn toàn không hề có một phản ứng nào. 

Cô đã không hề nhìn hay tránh né, cứ như thể ở góc phòng đó chỉ là một khoảng không vô tận vậy. Không một cái liếc mắt, một cái nhìn thoáng qua. Một câu chào hỏi hay một biểu hiện ngạc nhiên hay khó chịu nào cũng không có.

"Ciri! Cẩn thận, chị suýt đụng vào em ấy kìa!" Tinkhec hét lên, tay chỉ loạn xạ vào góc tường.

“Hửm?” Ciri đặt khay trà xuống bàn. Cô nhìn theo hướng ngón tay của Tinkhec, rồi nhìn quay sang Evelynn, vẻ mặt đầy sự bối rối: 

"Đụng vào ai cơ? Góc đó có gì ở đó đâu em?"

“Chị chắc là mệt nên chắc đang tưởng tượng nhiều thôi.”Evelynn cũng bước đến, đặt một đĩa bánh xuống bàn, suýt chút nữa thì khuỷu tay cô đã va vào vai của Ernus. 

"Trà hoa cúc sẽ giúp chị ổn định nhịp tim dần lại. Uống đi, chị đừng có ngồi thẫn thờ thế nữa."

"Mikailis! Mikailis Asophiel! Em ấy đang đứng ở ngay đó kia mà!" Tinkhec gào lên, mồ hôi lạnh chảy dài. “Công chúa chẳng lẽ không thấy thật sao?”

"Họ… họ không hề thấy em ấy! Chẳng lẽ… chẳng lẽ em ấy lại là…" Tinkhec hoảng loạn thì thầm với chính mình.

"Mikailis nào? Ý em là Elite Maid Ernus đó hả?” Ciri khẽ bật cười. “À, chắc giờ này cô nàng robot ấy đang ngủ nướng ở Eden Palace rồi.”

“Ừ.” Evelynn gật đầu theo. “Sáng nay chỉ có một mình chị xuất hiện trước cửa nhà tụi em mà thôi. Trong tình trạng… khá là thảm đó. Người chị đầy những vết thương và máu me, khiến bọn em đều được một phen hú vía đấy!”

Ernus vẫn đứng đó — Im lìm và vô cảm — Đôi mắt xanh biếc ấy vẫn không hề chớp, chỉ nhìn xuyên thấu qua tất cả, như thể cô đang ở một chiều không gian khác.

"Không... không thể nào..." Tinkhec lùi lại, đầu óc quay cuồng và mệt mỏi. "Rõ ràng em ấy ở đây mà... chính miệng em vừa nói trở thành vong hồn về đòi nợ chị mà..."

CỘP. CỘP. CỘP.

Tiếng gót giày quyền lực bỗng vang lên từ phía hành lang. Hoàng hậu Lilith đột nhiên bước vào, mái tóc đen dài tung bay, còn đôi mắt tím của nàng lại lấp lánh lên như hai viên ngọc huyền bí. 

Tinkhec giật nảy mình — Vì Lilith là một trong Tam Đại Nữ Hoàng của vương quốc Yggdrasil, và cũng lại chính là chủ nhân tối cao của Elite Maid Ernus đệ Nhất. Lilith cực kỳ yêu quý nàng Mikailis, nên đó là lý do đến tận bây giờ cô vẫn là đời đầu tiên mà chưa bao giờ bị thay thế.

“Trời ơi… mình đã dùng chính cơ thể của em ấy để làm đủ trò đồi bại này… nhảy nhót ôm trai… rồi viết thư tình cho Hoàng Đế…” Cô quỳ sụp xuống sàn, hai tay ôm đầu, nước mắt rơi lã chã.

“Mình… mình biết đối diện… như thế nào với Nữ Hoàng bây giờ? Chị xin lỗi… Chị xin lỗi em… Chị đã ích kỷ… Chị giết em mất rồi… Chị để em chết một mình trong cô độc… Chị không xứng đáng… Mikailis ơi… Không bao giờ có đủ tư cách để thay thế và tiếp tục di sản mà em đã để lại.”

“Elite Maid Ernus thì còn có thể có nhiều đời mà… nhưng Mikailis Asophiel của chị thì chỉ có một mà thôi…”

“Ernus” vẫn không hề đáp lại. Không có một lời an ủi hay một cử chỉ tha thứ nào. Cô chỉ đứng im ở góc phòng đó, đôi mắt xanh biếc lạnh lùng ấy xoáy thẳng vào trong Tinkhec — như một lời nhắc nhở vĩnh viễn — về tội lỗi mà cô nàng sói này sẽ phải mang theo đến suốt cả cuộc đời.

“Thưa… thưa Nữ Hoàng Lilith…”Tinkhec ngẩng đầu lên, nước mắt cô giàn giụa. “Thần… thần là Nena Demile đây ạ… Thần đã được về lại thân thể gốc… nhưng… nhưng mà còn Mikailis thì không may mắn được đến như vậy… em ấy… em ấy đã…”

“Ồ?” Lilith lại không hề để tâm tới Tinkhec đang quỳ ở dưới chân mình, nàng liếc nhìn khắp cả căn phòng. 

Rồi… thậm chí lướt qua cả Tinkhec, đi thẳng đến góc phòng và trước con mắt kinh hoàng của cô nàng người sói… Lilith đã…

… Đã đưa tay lên... và ĐẬP MẠNH vào vai của “Ernus”.

"Này, đứng im thế là đủ rồi đấy, cô nương. Em diễn sâu quá rồi đó!"

“Hả… hả…” Tinkhec đờ người ra, môi lắp bắp không thành lời. 

Ernus thực sự có cơ thể vật lý thật kìa! Cô ấy không phải một linh hồn hay là ảo ảnh nào, vì bàn tay của Lilith đã chạm vào, rồi đặt lên vai của cô ấy một cách cực kỳ chắc chắn. Rồi Lilith dịu dàng xoa đầu, vuốt ve mái tóc cầu vồng ấy của cô nàng hầu gái bé bỏng của mình.

“Em ác lắm, đừng có giả vờ làm pho tượng nữa, Mikailis ơi!” Lilith bật cười khúc khích. “Trò đùa này sao mà có vẻ hơi quá đáng đối với trái tim nhỏ bé của Tinkhec rồi đấy.”

“Ha ha ha! Không thể nào chịu nổi được nữa!” 

Ngay lập tức, cả Ciri và Evelynn cũng phá lên cười ha hả, những tiếng cười giòn tan làm tan biến cái không khí u ám lúc nãy ngay lập tức. 

“Tụi em diễn kịch nãy giờ đó!” Evelynn cười rũ rượi. “Vậy mà cuối cùng mẹ em lại phá hỏng hết trơn rồi!”

“… Cái… gì?”Tinkhec ngáo ngơ, miệng há hốc “Lạy Cây Thế Giới vĩ đại! Mình vẫn còn chưa thoát khỏi… giấc mơ kì quái này sao?”

“Chủ nhân đã tố giác thần, trước mốc thời gian định sẫn là 1 giờ 12 phút…” “Pho tượng” Ernus lúc này mới từ từ cử động, cô khẽ thở dài một cái. “Tuy nhiên dựa vào phản ứng, thì tỉ lệ chị Nena Demile vẫn bị lừa là 100%. Kế hoạch của thần đã thành công.”

“EM CÓ CƠ THỂ THẬT?!” Tinkhec hét lên, gần như sắp ngất xĩu đến nơi. “EM CÒN SỐNG THẬT Ư, EM KHÔNG PHẢI LÀ HỒN MA HAY ẢO ẢNH TRONG ĐẦU CHỊ TẠO RA SAO?”

“Chứ sao nữa!”Evelynn chỉ tay thẳng vào mặt Ernus. “Người đang đứng trước mặt chị đích thực là Mikailis Asophiel - Mẹ đỡ đầu của em!”

"Phải," Ciri vừa lau nước mắt vì cười, vừa thêm vào. "Ernus muốn 'phạt' em một chút vì cái tội quậy tưng bừng trong xác của nó hôm trước ấy mà. Nó bắt bọn chị phải diễn kịch theo, giả vờ như không nhìn thấy nó để xem em sẽ phản ứng như thế nào. Ai ngờ em lại hoảng sợ đến mức xanh mặt thế kia."

“Đây là đâu... còn tôi là ai…?" Tinkhec lẩm bẩm, mặt đần thối ra. Cô điên cuồng véo vào má mình đến đỏ ửng: 

"Thoát ra... mau thoát ra khỏi giấc mơ quỷ quái này! Đây chắc chắn là những ảo giác nọc độc ma pháp của bọn kị sĩ vẫn còn dính trên cơ thể của mình!"

Nhưng rồi, một bàn tay nhỏ bé — mát lạnh nhưng đầy sức mạnh và sự kiên định — nắm chặt lấy đôi vai của Tinkhec, ngăn cản cô tiếp tục hành hạ cơ thể mình. 

“Xin lỗi chị nhé. Tôi đã nói dối chị về việc mình là một hồn ma dẫn lối. Như chị thấy đó… Tôi vẫn còn sống sờ sờ trước mặt chị đây…”

Ernus bước tới, đôi mắt xanh biếc xoáy thẳng vào đôi mắt sói của chị mình.

"Cảm ơn chị, Tinkhec," giọng Ernus vẫn đều đều như robot, nhưng lần này nó mang một sức nặng đến lạ kỳ. Một tia sáng hiếm hoi lóe lên trong khuôn mặt vốn luôn tĩnh lặng như mặt hồ mùa đông ấy.

"Cảm ơn vì đã đi tìm tôi, khi tôi đã hoá sói chạy vào trong rừng già. Vì bảo vệ tôi khỏi cái bầy sói hoang ấy... và sẵn sàng hy sinh cả đôi cánh cầu vồng này… cho một người 'vô cảm' như tôi."

Tinkhec nhìn xuống lưng của Ernus, nơi đôi cánh cầu vồng lộng lẫy ấy đã biến mất, chỉ còn lại hai đường sẹo dài phẳng lặng.

"Các người... thực sự là ai?” Tinkhec hoang mang tột độ, sợ hãi nhìn từng người. “Là Song trùng? Hay Tông đồ? Hay quái vật giả dạng để lừa và giết tôi?! Tiến thêm một bước nữa thôi là… là tôi sẽ hét lên thật đấy!”

“Xác nhận thông tin: Chúng tôi đứng ở đây đều là hàng thật giá thật 100%. Nếu mà chị vẫn còn cố chấp chưa chịu tin nữa thì…”

Ernus lặng lẽ ngồi xuống bên cạnh Tinkhec, cô bắt đầu đọc lại những dòng chữ lạnh lùng trong cuốn nhật ký mà mình viết cho Evelynn — mà chính Tinkhec đã từng cố ý xem trộm khi còn trong thân xác của cô:

"...Về đối tượng Elite Maid Tinkhec đời thứ III - tên thật là Nena Demile: Một thực thể người sói ồn ào và phiền phức. Cô ta giống như một bức tranh đã bị vấy bẩn bởi quá nhiều màu sắc rẻ tiền. Sự tồn tại của cô ta là một minh chứng sống cho sự hỗn loạn của cảm xúc — thứ mà tôi đã rũ bỏ được. Đơn sắc là sự cứu rỗi với linh hồn tôi, còn sự đa dạng đầy bản sắc của Tinkhec chỉ là một loại độc tố nhàm chán...”

Nghe đến đây, Tinkhec không còn giận dữ như cái lần trước nữa. Cô nấc lên, nước mắt lại bắt đầu rơi lã chã. Đây đúng thật là Mikailis yêu dấu, ghét màu sắc, và vô cảm với cả thế giới của cô thật rồi!

Nhưng rồi, Ernus tiếp tục đọc tiếp hai dòng cuối cùng của chương – hai cái dòng mà ngày hôm đó Tinkhec đã bỏ lỡ, trong một cơn giận dữ bốc đồng:

"...nhưng cô ta cũng là một phần quan trọng không thể thiếu trong cái cuộc đời vô vị và tẻ nhạt của tôi. Chúng tôi là hai mặt của cùng một đồng xu. Cô ấy chính là người bạn đầu tiên và tốt nhất... mà tôi có thể có."

"OAAAAAAAAA!!!!!" 

Tinkhec không kiềm chế được nữa, cô bật khóc nức nở lên như một đứa trẻ, lao vào ôm chầm lấy nàng tiên nhỏ bé này. Cô khóc vì nhẹ nhõm, vì hối hận, và cả vì cái tình cảm vụng về nhưng sâu đậm của một người mất sạch cảm xúc có thể thể hiện được ra.

"Đồ Robot vô cảm đáng ghét của chị! Sao mà em không viết như vậy ngay từ đầu đi! Làm chị cứ tưởng em ghét chị lắm!"

MỘT LÚC SAU…

Sau khi Tinkhec đã lấy lại được một chút bình tĩnh, Ciri mới bắt đầu nghiêm túc kể lại sự thật về đêm kinh hoàng ấy. 

Vì sao Ernus lại có thể hồi sinh một cách thần kì như vậy.

"Đêm đó, chính là Ernus trong thân xác của em đã hóa thân thành người sói. Cô ấy đã dìu em – lúc đó đang ngủ say trong cơ thể Fairy đã bị rách cánh và mất máu quá nhiều – về đến cửa nhà tụi chị. Vừa kịp ngay trước khi những tia nắng bình minh đầu tiên kịp chạm vào cả hai người.“

“…CÁI GÌ?!” Tinkhec trợn tròn mắt. “Làm sao mà có thể…? Em thà tin một cây chuyện cổ tích viễn vông nào đó còn hơn.”

“Sau khi bừng tỉnh lại… Tôi thấy chị đang ngủ gục ở bên cạnh mình… Và chị đã làm mất đi đôi cánh cầu vồng yêu quý của tôi.” Ernus bình thản nhấp một ngụm nước trà. “Tỉ lệ cảm thấy phiền phức của tôi liền tăng lên 47%, nhưng mà tôi không thể nào để chị chết. Tôi đã hành động kịp lúc.”

"Nhưng... nhưng mà em đã chết rồi mà? Tim thì đã ngừng đập hoàn toàn, em đã không còn thở từ lâu! Chị… chị dù có lay cỡ nào em cũng không thèm dậy. Chị vẫn không thể hiểu nổi cái chuyện quái gì đã xảy ra?"

"Nghe này Tinkhec," Ciri hắng giọng, kéo một chiếc ghế ngồi gần lại. "Mọi chuyện kỳ diệu và may mắn hơn là em tưởng rất nhiều."

“Chị nói đúng. Tôi thật sự đã tử vong từ hôm qua. Phân tích nguyên nhân chết: Kiệt sức vì bị hoá sói lần đầu tiên, chảy máu từ đao và kiếm của bọn kỵ sĩ, và bị nhiễm độc tố trong cơ thể chị quá nhiều.”

Ernus bình thản tiếp tục giải thích, như thể cô đang thuyết trình một bài toán vậy: 

"Loài Fairy chúng tôi chọn cách để về với đất mẹ một cách rất đặc biệt và thiêng liêng. Khi sự sống đã cạn kiệt, linh hồn chúng tôi sẽ rời khỏi cơ thể, hóa thành một quả cầu thủy tinh rồi bay về Cây Thế Giới để tan biến vào năng lượng vĩnh cửu của nó. Đó là một quá trình của càn khôn, mà ngay cả Athena Moon Rosé của Bệ Hạ cũng không thể nào mà can thiệp được."

“Nhưng mà… đã có một sai số xảy ra trong một điều kiện không thể tưởng nổi. Một điều thần kỳ đáng lẽ không bao giờ có thể xảy ra…”

Cô dừng lại một chút, ánh mắt lần đầu tiên hơi dao động, vì không muốn tin vào sự phân tích của chính mình:

“Linh hồn tôi đáng ra là đã bay về với nguồn cội mãi mãi, nhưng Cây Thế Giới Yggdrasil lại nhận thấy... thân xác gốc của tôi — là cái xác Fairy mà chị đang chiếm giữ đấy — trái tim vẫn còn đang đập và hệ thống não bộ hoạt động bình thường. Thế là… Cây thế giới lại bị hiểu nhầm rằng tôi vẫn còn chưa đến lúc chết, nên đã từ chối tiếp nhận linh hồn của tôi."

"Nghĩa là... vì lúc ấy chị ở trong thân xác của em nên em không thể... bay về trời được sao?" Tinkhec sụt sịt. “Ý chị là… siêu thoát ấy?”

"Chính xác. Tôi đã trở thành một linh hồn lang thang, một quả cầu bay vô định khắp rừng già trong suốt một tiếng đồng hồ ba mươi hai giây. Nhưng rồi, ngay cái lúc tôi sắp quên mất mình là ai, ngay cả tên thật hay kí ức của bản thân thì…"

Ernus bỗng đeo một đôi găng tay chỉ có một màu đen, rồi móc lấy một vật gì đó từ cái tạp dề Elite Maid của mình ra. Tinkhec đã giật nảy mình khi nhận ra cái vật ấy:

Chính là cái Vòng Châu Hoa Lộng Nguyệt mà cô đã đan từ hàng chục bông hoa dại, đủ màu sắc khác nhau! — Giờ đây đã héo đi một phần!

“Chính chị đã tạo ra một thiết bị định vị cho linh hồn tôi. Tôi cũng không ngờ chị lại dùng chính cơ thể tôi, vốn dị ứng với những màu sắc và sự đa dạng, để đi hái những bông hoa rực rỡ nhất, rồi đan thành Vòng Châu Hoa Lộng Nguyệt.”

“Cơn đau và phản ứng hóa học từ sự dị ứng ấy tỏa ra một luồng năng lượng đặc trưng, giúp linh hồn tôi nhận ra và bám theo. Khi gần tìm được thì… tôi đã nghe tiếng chị gào khóc gọi cái tên thật của tôi, và khiến tôi nhớ lại con người thật sự của mình… Linh hồn tôi đã có thể xác định được thân xác Tinkhec của chị, đang nằm ở gần đó."

"Vậy là cái vòng hoa đó... đã dẫn đường cho em?" Tinkhec kinh ngạc tới mức không thể tin nổi. “Chị… chị chỉ đan nó với hi vọng giúp em có thể cảm nhận được thế giới đầy màu sắc này, dù chỉ là một lần cuối thôi mà…”

"Và quan trọng nhất," Ciri tiếp lời, "trong cái lúc linh hồn Ernus đang lang thang lạc lối ấy, em đã liều mạng bảo vệ thân xác của em — Nena Demile — khỏi bầy sói rừng đó. Nếu cái xác đó mà bị xé xác, linh hồn Ernus giờ đây sẽ mãi mãi luôn là một bóng ma không nhà, vì em vẫn còn ở trong cơ thể gốc cô ấy. Khoảnh khắc em ngất đi vì mất máu và chìm vào giấc ngủ, thì đó cũng chính là lúc linh hồn Ernus đã nhập vào lại vào chính thân xác người sói của em đấy!"

"Sao… làm em lại có thể tỉnh lại được? Chị tưởng… em kiệt sức rồi?" Tinkhec trố mắt. “Em đã hoá sói trong cơ thể của chị, rồi đánh nhau với mười lăm tên kỵ sĩ… và bị thương rất nặng cơ mà…”

"Sức mạnh phục hồi của tộc người sói của chị vào đêm trăng tròn là vô hạn," Ernus giải thích. 

"Ngay khi vừa nhập xác, vết thương của tôi đã lập tức lành lại với tốc độ 400%. Và vì lần này tôi đã có kinh nghiệm, 'chấp nhận' cái bản năng của loài dã thú chỉ để cứu chị, tôi đã hóa sói lần thứ hai thành công trong trạng thái hoàn toàn tỉnh táo.”

“Sau đó, tôi cõng chị ở trên lưng, rồi chạy xuyên qua rừng già Qliphort, về tận nhà Ciri chỉ trong vòng 10 phút. Ngay khi vừa mới tới nơi, Ciri đã tống thuốc giải vào miệng của cả hai chúng ta. Công chúa Evelynn cũng nhiệt tình băng bó."

Tinkhec chợt nhớ ra. Giấc mơ lúc sáng, thảo nguyên và con sói vàng ấy.

"Vậy... cái giấc mơ nhảm nhí và viễn vông, mà chị thấy mình được cưỡi trên lưng một con đại sói vàng rực cùng với em, chúng ta đã bay băng băng khắp cả đại ngàn... nó không phải là mơ sao?"

"Không," Ernus khẽ gật đầu. "Đó là thực tế. Lúc ấy chị đang nằm vắt vẻo ở trên lưng tôi, mà còn ngáy rất to trong cơ thể của tôi nữa chứ!"

“Chị hỏi lại cho chắc thôi, đây không phải là một giấc mơ thật chứ? Em là Mikailis Asophiel, bằng xương bằng thịt đúng không? Đúng không?”

“Chị hỏi gì mà kỳ thế? Mà tôi đã nói không được gọi tôi bằng cái tên đó rồi mà? Nếu mà chị không còn thắc mắc khác, tôi xin phép được cáo từ để đi pha trà cho nữ hoàng Lilith… ”

Tinkhec đứng hình ra. Rồi—

“UWWAAAAAAAAAAAAHHHH!” 

Cô gào lên một tiếng đầy hạnh phúc đến xé lòng,

“EM VẪN CÒN SỐNG THẬT KÌA! CON ROBOT VÔ CẢM ĐÁNG GHÉT CỦA CHỊ!!! CHỊ GHÉT EM!!! CHỊ GHÉT EM NHIỀU LẮM!!!”

Cô nhảy bổ tới, rồi ôm chặt lấy Ernus điên cuồng đến mức cả hai đều ngã nhào ra sàn. Nước mắt kèm lấy nước mũi của nàng sói, dính đầy lên mái tóc cầu vồng xinh đẹp của nàng tiên.

“Chị… chị xin lỗi em nhiều lắm… Mikailis ơi… Em đừng có bao giờ mà dám rời xa chị nữa nhé… Chị sợ mất em lắm rồi…”

“… Dữ liệu xác nhận…”Ernus nhăn mặt “… Chị đang làm ô nhiễm mái tóc đẹp đẽ của tôi, bằng 43ml chất dịch nhầy chảy ra từ mắt và mũi. Thật là kinh tởm làm sao… nhưng…”

Nhưng cô không hề chống cự một tí nào. Mà ngược lại —

Lần đầu tiên trong lịch sử của Yggdrasil và cung điện Eden — nàng tiên lạnh lùng như robot — Mikailis Asophiel không hề đẩy người chị phiền phức của mình ra nữa. Cô ấy khẽ tựa đầu vào đôi vai của Tinkhec, vòng tay khẽ siết lại chặt hơn nữa, dù khuôn mặt vẫn cố giữ vẻ vô cảm thường ngày.

“… Nhưng có lẽ, đây là lần đầu tiên… mà hệ thống của tôi cảm thấy thật ấm áp và hạnh phúc như thế…”

Ciri bật khóc nức nở. Evelynn thì ôm miệng. Còn Lilith quay đi, khẽ lau những dòng nước mắt.

Bởi vì lần đầu tiên, sau tất cả trải nghiệm sinh tử mà họ đã cùng nhau trải qua. Hai con người kỳ quặc nhất, vượt qua định kiến của cả thế giới — giờ lại đang ôm nhau thắm thiết — Như thể họ  vừa mới giành lại nhau từ tay của cái chết.

Căn phòng gỗ sồi nhỏ bé của công chúa Evelynn Ydern đã lặng đi nhiều sau cái ôm nghẹt thở ấy. Giờ đây, không gian lại yên tĩnh đến lạ lùng, chỉ còn lại tiếng lửa kêu tí tách trong lò sưởi ,và tiếng thở dốc đều đều của Tinkhec đang ngồi bệt ở dưới sàn, đôi mắt vàng kim vẫn còn đỏ hoe vì khóc và sốc quá nhiều.

Không ai nói gì trong vài giây. Rồi…

“Được rồi, được rồi…” Nữ hoàng Lilith khẽ lau nước mắt, nhưng khóe môi của nàng lại cong lên một cách đầy tinh nghịch. “Ta có một thứ này, rất là thú vị, để cho cả hai đứa cùng xem đây.”

Cô bước đến một chiếc bàn nhỏ ở ngay cạnh giường của con gái mình, rồi mở ngăn kéo tủ ra. Một thứ ánh sáng dịu dàng khẽ tràn ra khắp bên ngoài. Đó là một quả cầu thủy tinh trong suốt, bên trong xoáy những dải sắc cầu vồng mờ ảo — trông nó cứ như… là một vũ trụ thu nhỏ vậy.

“Thần có thể mạo muội hỏi… Đó là cái gì không, thưa Nữ hoàng?” Tinkhec nheo mắt đầy bối rối.

Lilith giơ quả cầu ấy lên cao. Từ bên trong, một làn khói trắng nhạt bắt đầu xoáy tròn, dần dần hiện ra những hình ảnh sống động như một cuốn phim chiếu chậm, nhưng lại sắc nét đến từng giọt máu, từng hơi thở.

“Đây là một bản sao của Sarctipharus, món quà mà anh Dương đã tặng sinh nhật vào tuổi 20 cho ta. Ta đã đem nó về cho Evelynn mượn.” Lilith cười khúc khích. “Mặc dù sinh nhật nào của ta… thì cũng đều dừng lại ở tuổi hai mươi, kể từ khi ta bị dính lời nguyền trở thành một con Succubus. 

“Mà thôi, bỏ qua chuyện đó đi. Đây chính là Form 18 của Thiên Giáo: Memento Sphere — hay còn được gọi là Quả Cầu Gợi Nhớ. Nó chứa đựng toàn bộ sự thật… về những gì đã xảy ra, sau khi em ngất đi. Em sẽ biết rằng linh hồn của Mikailis thực sự đã trải qua những gì trong cái đêm Huyết Nguyệt ấy.”

“Chuẩn bị tinh thần nhé, Nena Demile… đoạn này chị hứa… là sẽ không hề dễ xem một chút nào đâu.” Ciri đứng khoanh tay dựa vào tường, nhưng ánh mắt sắc lẹm thường ngày đã dịu lại khi nhìn Tinkhec.

Tinkhec nín thở, đôi mắt vàng kim của nàng sói dán chặt vào quả cầu. Ánh sáng từ đó bỗng bùng lên, dần tái hiện lại những thước phim điện ảnh về cái đêm kinh hoàng đó tại khu rừng già Qliphort. Tinkhec bị kéo tuột vào bên trong một cách thô bạo nhất có thể. Cả căn phòng lập tức biến mất, thay vào đó là chốn rừng thiêng mưa gió, lạnh lẽo và hoang tàn dần hiện ra.

Giữa những tán cây cổ thụ đen kịch, cô thấy một chấm sáng nhỏ lơ lửng giữa không trung — mang sắc cầu vồng đang mờ nhạt dần.

“… Mikailis??? Em đó sao?” Tinkhec thảng thốt. “Này… tại sao em lại không trả lời chị?”

“Đúng vậy, đó chính xác là linh hồn của tôi sau khi đã chết.” 

Một giọng nói đều đều vang lên khiến Tinkhec giật mình quay đầu lại. Ernus đã đứng sau lưng cô không biết từ lúc nào. 

“Linh hồn tôi lúc này sẽ không thể nghe thấy chị. Tất cả những gì chị nhìn thấy chỉ là những ký ức được Memento Sphere lưu trữ lại. Có vẻ khi bị hút vào, chị cũng đã kéo cả tôi đi theo, và giờ thì chúng ta không thể nào tương tác được với bất kỳ thứ gì ở đây, và cũng chỉ có thể thoát ra được sau khi đã xem xong hết.”

Tinkhec không thể nào tin được, cô cố với tay, bắt lấy quả cầu ánh sáng ấy một cách thật vụng về… nhưng nó lại xuyên thẳng qua cánh tay cô — cứ như thể cô mới chính là một linh hồn thực sự, bóng ma vất vưởng trong cái thế giới ký ức đó vậy. 

Một giọng nói mờ nhạt vang thẳng vào tâm trí Tinkhec như tiếng của một cái đài radio sắp hết pin:

“Cảnh báo: Hệ thống nhận diện bản thân đang dần dần bị tan rã. Tên đầy đủ là: Mikailis… Mikai… Mi... Không… không thể xác định. Chức vụ: ... Elite … Lỗi… Dữ liệu… Ký ức: ... 5%… 3%...1%… Tôi… tôi là ai???”

Linh hồn của Ernus đã bị Cây Thế Giới từ chối, trong khi thân xác cô vẫn còn được Tinkhec giữ cho đang sống, giờ lại không thể quay về khi  đang bị lạc lối. Nó dần dần trở thành một "con số bị khiếm khuyết" ở trong vũ trụ, lang thang một cách vô định mà không có mục đích rõ ràng nào.

“Giờ tôi mới ngẫm lại, cảm giác của một linh hồn Fairy, khi mà rời bỏ thân xác sao thật là kỳ lạ. Nó không hề đau đớn một chút nào, nhưng có lẽ… lại rất tàn nhẫn bởi chính sự xóa nhòa. Tôi thực sự đã cảm thấy mình như đang tan rã ra.” 

Ernus của hiện tại đứng ở cạnh đó, nghiêng đầu như khẽ quan sát chính linh hồn của mình.

“Em thực sự quên hết… sạch sành sanh sao? Quên luôn cả chị ư?” Tinkhec trố mắt đầy ngạc nhiên.

“Tỉ lệ tôi thèm nhớ hay quan tâm đến chị là 0,1%, cho dù có bị mất trí nhớ hay là không. Nhưng… cảm giác ấy là một sự xúc phạm tột cùng mà hệ thống của tôi không hề muốn trải nghiệm dù thêm một lần nào nữa. Tôi đã thực sự… quên mất ngay chính cả chủ nhân Lilith của mình, không nhớ bản thân là một Elite Maid của Eden, thậm chí… cả khuôn mặt của Bệ Hạ cũng dần dần phai mờ đi trong tâm trí... Nó giống như lúc bị tên Regulus rút cạn toàn bộ cảm xúc... Bất lực nhưng mà chẳng thể làm được gì.”

Tinkhec nín thở theo dõi tiếp. Khi đốm sáng ấy dường như đang sắp tan biến, bỗng một luồng sóng xung động dữ dội, dội thẳng vào tâm thức nó. 

Đó lại không phải là âm thanh, mà là… SỰ ĐAU ĐỚN. 

Một cơn đau dữ dội, ngứa ngáy và bỏng rát — chính là phản ứng dị ứng rất đặc trưng của Ernus khi mà tiếp xúc với sự "đa dạng", và giờ đây đang liên kết tới tận linh hồn của cô.

“…Đau …” Quả cầu ánh sáng quay đầu, nó lần đầu tiên như có phương hướng. “… Mình… biết cái cảm giác này… thứ mà mình đã rũ bỏ được.”

Vì cách đó ở không xa, Tinkhec của quá khứ —  ở trong cơ thể Ernus — đang điên cuồng hái những bông hoa dại đẹp nhất và đan thành chiếc vòng Châu Hoa Lộng Nguyệt, dù da có nổi mề đay, hay mạch máu co giật. Từng cánh hoa đủ những sắc màu chạm vào da thịt… khiến cơ thể của Ernus phẫn nộ biểu tình, nhưng không ngờ nó lại vô tình tạo thành một "ngọn hải đăng" rực lửa để dẫn đường cho một linh hồn đang bị lạc lối.

“Chị… chỉ muốn… em có thể thấy được thế giới đầy màu sắc…” Tinkhec trong ký ức nấc lên. “Dù chỉ là… một lần… cuối…”

Máu hòa lẫn với nước mưa. Những cánh hoa nhuốm đỏ khi Tinkhec đặt nó lên bụng của thi thể em gái mình. Gió dường như cũng đang than khóc… 

Rồi… một tiếng gào đến xé lòng vang lên, làm chấn động cả chốn rừng già: 

"MIKAILIS ASOPHIEL!!! EM ĐỪNG CHẾT MÀ!!! DẬY!!! DẬY MAU!!!"

“… Cái gì vậy?” Tinkhec của hiện tại giật mình, bàng hoàng thì thầm. “Ủa, cái giọng đó sao mà quen quen… nhưng đó không phải là của em à?”
 
“Là chị gào lên trong xác tôi chứ ai? Không ngờ chị lại dám sử dụng dây thanh quản nhỏ bé của thân thể tôi để phát ra cái âm thanh vượt quá tần số 800 decibel đó đấy? Giờ tôi vẫn còn đang đau họng luôn cơ này. Nhưng mà nhờ vậy…”

Quả cầu ánh sáng ấy run rẩy, sắc màu cầu vồng bùng lên rực rỡ. Cái tên đó… nó như là một mã lệnh tối cao được nạp thẳng vào trong hệ thống. Những mảnh ký ức vỡ vụn bắt đầu quay trở lại: những cuộc cãi vã với chị Tinkhec xảy ra như cơm bữa, rồi những lời phàn nàn… Chỉ là những khoảnh khắc rất nhỏ, rất đời thường mà thôi… nhưng sao nó lại… vô cùng ấm áp.

“Khôi phục… toàn bộ dữ liệu thành công: Tôi là… Mikailis… Asophiel — là… Elite… Maid… Ernus — Đối tượng phát ra âm thanh ở hướng Đông Bắc cách 150m là… : Lại là… bà chị phiền phức… Nena Demile của tôi sao?”

Đốm sáng ấy lao đi với một vận tốc kinh hoàng về phía tiếng gọi nơi rừng già. Khung cảnh xung quanh nơi Tinkhec đang đứng bắt đầu thay đổi chóng mặt, và cô thấy chính mình — trong thân xác Fairy — đã ngủ gục bên cạnh cái thi thể lạnh lẽo của nàng sói Nena, sau khi được Người Sói Đuôi Rắn đến giải cứu. Linh hồn của Ernus cuối cùng cũng tìm đến cơ thể Tinkhec thành công, nhưng cái xác ấy… giờ đây đã lạnh ngắt.

"Mikailis... em định làm gì đây?" Tinkhec run rẩy hỏi, nhưng Ernus đứng cạnh đó chỉ trao cho cô một ánh mắt hình viên đạn chị-cứ-im-lặng-mà-xem-chuyện-quái-gì-đã-xảy-ra-nè.

Quả cầu ánh sáng ấy lao vút thẳng xuống như một vì sao băng, rồi nhập vào trong cái xác của người sói đang nằm bất động và lạnh lẽo của Tinkhec, nhưng khuôn mặt thì lại vô cùng bình yên, cứ như một con búp bê đang say ngủ một giấc mộng thật dài.

“Lúc ấy, tôi cảm nhận được cái lạnh thấu xương của cái chết. Trái tim người sói của chị đã ngừng đập từ lâu, phổi cũng đã ngừng hô hấp hoàn toàn. Tỉ lệ tôi giờ đây bị kẹt lại ở trong một cái xác chết theo đúng nghĩa đen là 100%.” Ernus của hiện tại cũng lên tiếng thuyết minh phụ hoạ theo.

“Này! Em nói cơ thể chị là xác chết là quá nặng lời rồi đấy nhé!” Tinkhec la làng lên.

KHỤ!!!

Lúc này, Ernus ở quá khứ — đã nhập hồn thành công — bật dậy theo một cách đầy máy móc dù mắt của xác Tinkhec vẫn còn nhắm nghiền: 

"Xác suất phục hồi tự nhiên: là 0.00%. Mình còn không thể nào mà sử dụng nổi cơ mắt của chị Tinkhec. Chuyển sang chế độ cưỡng bức thủ công… xác suất thành công chỉ là 12%… Chấp nhận rủi ro."

THỊCH! 

Nàng tiên ở trong cơ thể nàng sói, đã dùng đôi bàn tay đầy móng vuốt hết sức bình sinh tự đấm mạnh thùm thụp vào bên trong lồng ngực mình. Ernus cố gắng gồng hết người, dùng hết ý chí và kinh nghiệm sơ cứu của một cựu trinh sát hạng nhất, tự mình thực hiện việc ép trái tim phải làm việc trở lại với một cường độ cực mạnh. Một lần, rồi hai lần...

THỊCH! THỊCH!

Một điều kỳ diệu đã thực sự xảy ra! Máu bắt đầu dần dần bơm lại vào bên trong các mao mạch. Dưới ánh trăng đỏ thẫm cuối cùng ấy, bản năng phục hồi siêu việt của Người Sói kết hợp với ý chí sắt đá của một Fairy có lẽ là đã tạo nên một phép màu. Đôi mắt vàng kim của thân xác Tinkhec ấy bỗng nhiên mở to trừng trừng, tỏa ra một luồng sát khí kinh hồn.

Ernus của quá khứ nhìn sang bên cạnh. Cô thấy Tinkhec — trong cơ thể của mình — đang ngủ gục, nhưng đôi cánh cầu vồng sau lưng đã bị lũ sói xé toạc một cách thô bạo, máu chảy ra thấm đẫm hết khắp cả thảm cỏ xanh rì.

“Tại sao đôi cánh cầu vồng yêu quý của tôi lại bị mất? Tôi sẽ hỏi tội của chị sau, nhưng giờ đây chúng ta cần phải khẩn trương gấp để gặp chị Ciri ngay lập tức, nếu không thì ta sẽ bị kẹt lại trong cơ thể của nhau mãi mãi.”

“…Cơ chế hồi phục và biến hình của tộc ma sói… vẫn còn hoạt động…”Ernus trong quá khứ đứng dậy, nhìn xuống cơ thể người sói kiểm tra. Cô hít một hơi thật sâu:

“Nhưng lần này… có lẽ tôi sẽ kiểm soát được nó.”

GRÀOOOOOOOOOOO!

Cơ thể Tinkhec co giật thô bạo, một lần nữa vặn vẹo rồi phình to ra… thành một con Đại Ma Sói khổng lồ, vẫn là chiều cao 4 mét và bộ lông vàng rực rỡ ấy, nhưng ánh mắt giờ đây… lại cực kỳ tỉnh táo và tràn đầy sự lạnh lùng, kiêu hãnh của nàng tiên với mái tóc cầu vồng.

Con đại sói vàng ấy cúi xuống, rồi dùng bộ nanh của mình — thứ mà đã đồ sát 15 tên Kỵ Sỹ Săn Đầu Ngưởi — ngoạm lấy cái cổ áo của Tinkhec — đang trong xác Fairy nhỏ bé — một cách thật nhẹ nhàng rồi tung lên, để cô nằm vững chãi trên cái tấm lưng rộng lớn của mình.

Nó bắt đầu lao đi với một vận tốc xé gió xuyên qua rừng già Qliphort, trước cả khi những tia sáng bình minh kịp chạm tới. Mỗi bước nhảy dường như dài cả hàng chục mét, vượt qua những vách đá chênh vênh.

Thế nhưng, trái ngược với khung cảnh đầy kịch tính và điện ảnh ấy, Tinkhec trong quá khứ giờ lại đang... ngủ say như chết trên lưng người sói khổng lồ.

"KHÒ... KHÒ... OAAAA... KÊU CÁI CON QUỶ SÓI NÀY CHẠY NHANH LÊN ĐI MIKAILIS... KHÒ..."

"Trời ơi... xấu hổ quá... Chị đã thực sự nói vậy sao?" Tinkhec rên rỉ, mặt đỏ như gấc. “Chị ngáy to đến thế sao?”

“Thì bởi vậy?” Ernus đáp trả. “Tiếng ngáy của chị to hơn cả tiếng sấm của thần Thor, và vang dội đến mức khiến tôi thỉnh thoảng phải vểnh tai lên đầy khó chịu. Độ ồn này đúng nghĩa là vượt quá ngưỡng cho phép của tôi, và nếu chị không phải là Nena Demile, thì tôi đã ném chị xuống suối vàng từ lâu rồi.”

“Nhưng mà, lúc ấy chị đang mơ về thảo nguyên xanh, cưỡi sói vàng cùng em với những nụ cười cơ mà…” Tinkhec phồng má. “Chị làm gì biết rằng mình đang được em gái cõng, chạy đua với tử thần đâu…”

Nhưng bước chân của nó thì vẫn không hề chậm lại một tí nào. Ernus ở trong hình dạng ma sói hoàn chỉnh đó, đã nhảy qua những vực sâu thăm thẳm, băng qua biết bao nhiêu con suối xiết dữ. Chỉ trong vòng đúng mười phút nó đã đứng ở trước nguồn sáng lay lắt duy nhất của khu rừng — cửa nhà của Ciri và Evelynn.

RẦM!!!

Con đại sói vàng ấy tông sập cánh cửa gỗ thô bạo rồi xông vào sân nhà của Ciỉi, khiến cả hai người phụ nữ đều giật mình hoảng sợ. Thậm chí là nữ Witcher xứ Cintra đã rút cả thanh kiếm bằng bạc Zirael ra, sẵn sàng tiêu diệt con ma sói này để bảo vệ cho vợ mình — công chúa Evelynn. 

Nhưng con đại sói ấy dường như không hề có bất kỳ một ác ý nào, nó lập tức đổ gục xuống. Cơ thể nó từ từ co quắp lại, nhỏ dần đi rồi hiện lại nguyên hình dạng con người của mình — Nena Demile. Nhận ra đó là Ernus và Tinkhec vẫn đang bị mắc kẹt trong thân xác của nhau, Ciri đã hớt hải đưa cả hai vào bên trong.

"Uống ngay đi!" – Ciri tống hai lọ thuốc giải — màu Tím và Vàng — vào trong miệng của cả hai. “Muộn 3 phút nữa là tất cả kết thúc rồi, trời ơi!”

Nhung may mắn làm sao là vẫn còn kịp. Một luồng sáng chói lòa bùng lên. Linh hồn của cả hai bị lực hút ma pháp của thuốc của Witcher kéo ra ngoài rồi nhập lại về vào đúng vị trí cũ. Tinkhec đã trở lại cơ thể nàng sói cao lớn tóc vàng, còn Ernus về đúng với thân xác nàng tiên tóc cầu vồng nhỏ bé. Cả hai cùng nằm ngủ sóng soài trên sàn nhà.

“Lạy Cây Thế Giới! Sao mà chị không có một mảnh vải che thân gì hết thế kia?” Tinkhec của hiện tại hét lên, đỏ mặt như một quả cà chua.

“Chị đã mất 100% quần áo khi cơ thể bị tôi hoá thành người sói. Nhưng mà hãy nhìn công chúa kìa…” 

Hóa ra là Evelynn đã nhanh chóng lôi Tinkhec-vẫn-đang-ngủ-say-như-chết-ấy vào căn phòng riêng của mình để tiện cho việc thay quần áo, và xử lý các vết thương, những chất độc còn sót lại từ bọn kị sĩ.

Trong lúc đó, Ernus của quá khứ đã tỉnh dậy từ trước. Hiện tại cô ngồi im lặng như một pho tượng trong góc phòng, để hoàng hậu Lilith đang băng bó hai vết sẹo — nơi đôi cánh cầu vồng đã mất. 

Lilith đã gần như muốn ngất xĩu khi nhìn thấy nàng hầu gái yêu dấu của mình mất đi đôi cánh quý báu, nhưng cô nhanh chóng tự trấn an bản thân mình và cả Ernus rằng, Bệ Hạ có thể dùng quyền năng của Athena Moon Rose để chữa trị và mang niềm tự hào của một Fairy quay trở về.

Khuôn mặt Ernus thì vẫn cứ vô cảm như vậy — không có chút buồn rầu hay đau đớn nào, nhưng đôi mắt xanh biếc ấy lại cứ liên tục lướt qua các chỉ số sinh tồn của Tinkhec — người vẫn đang ngáy khò khò trong phòng riêng của công chúa Evelynn.

Sau khi đã chăm sóc các vết thương của Ernus xong xuôi, hoàng hậu Lilith lúc này chỉ tủm tỉm mỉm cười, rồi nàng móc ra một chiếc điện thoại ma thuật màu tím và đưa nó lên trước mặt cô hầu gái vô cảm của mình.

"Mikailis yêu quý của ta, liệu em… có muốn xem qua xu hướng mới nhất trên Yggdrasil Socialite — kênh TikTok của vương quốc mình ấy — không nhỉ?"

Màn hình hiện ra hàng tá đoạn clip, nhưng nội dung của chúng thì lại y chang nhau. Đó lại là "Ernus" đang vác một chiếc loa ma thuật khổng lồ — mà thực chất là Tinkhec — còn đánh son môi đỏ chót, trang điểm một cách lố lăng, mặc một chiếc áo len bảy màu rực rỡ, rồi nhảy bài Boombayah ngay giữa đại sảnh Eden. 

Đỉnh điểm là cảnh cô nàng nhào tới ôm và hôn má thắm thiết tất cả những người đàn ông — từ đầu bếp đến lính gác — mà mình gặp ở trên đường, rồi cười hố hố.

Clip đạt gần 2 tỷ lượt tim và mấy triệu bình luận với nhiều Hashtag khác nhau: #ErnusGoneWild #FairyParty #BoombayahQueen #IsSheFinallyBerserk? 

Ernus nhìn trân trân vào bản thân mình trong những đoạn clip… đang vừa nhảy vừa lắc hông điên cuồng, giọng cô run run như không thể nào mà tin nôi: 

“Phân… phân tích dữ liệu: Danh dự cá nhân... đã bị sụt giảm nghiêm trọng xuống tận đáy xã hội. Trạng thái tâm lý: Tiền… tiền đình toàn bộ hệ thống, cần… phải được reboot ngay lập tức.”

Ciri và Evelynn đứng cạnh đó mà nhịn cười đến mức chảy cả nước mắt.

"Chưa hết đâu," Lilith cười khúc khích, "Clip này đã lan truyền khắp cả thủ đô Qliphort. Người người nhà nhà giờ đây chắc là ai cũng có 1 cái. Còn bây giờ thì chắc cả hoàng cung Eden… đều đang nghĩ em đã bị 'đột biến tâm thần'."

"Đánh giá tình huống nghiêm trọng: Chị Tinkhec đã biến tôi thành một con hề đa sắc diện rộng.” Ernus từ từ ngước mắt lên, giọng nói của cô lúc này lạnh đến cả thấu xương. “Chủ nhân, thần xin yêu cầu được thực hiện một giao thức 'phản kích'. Thần muốn được trừng phạt chị ấy.”

"Em định làm gì đấy?" Ciri lo lắng hỏi. “Đừng có giết chết Tinkhec nhé, em mà làm thế là không xong với nữ hoàng Albion đâu!”

“Đề xuất biện pháp trả đũa: Áp dụng liệu pháp trừng trị tâm lý kinh dị cấp độ 5. Tôi sẽ giả làm một vong hồn hiện về để đòi nợ chị ta," Ernus thản nhiên nói, tay cô vẫn vuốt ve hai vết băng bó trên vai. “Chị ấy vẫn sẽ nghĩ là tôi thực sự đã chết…”

"Xác suất chị ấy tin là 99.9%. Xin mọi người... hãy phối hợp diễn kịch cùng với tôi. Cứ giả vờ như không hề thấy tôi tồn tại là được. Coi như đây là bài kiểm tra cuối cùng cho trái tim của chị ấy."

"Ta thích ý tưởng này!”Lilith vỗ tay đầy tán thưởng. “Hay là để ta chốt hạ màn kịch này cho em nhé? Coi như là giúp một tay cho cái bầu không khí đỡ u ám hơn á mà."

TRỞ VỀ HIỆN THỰC…

Quả cầu thủy tinh dần dần tắt sáng khi toàn bộ ký ức đã được tái hiện hết. Cả Tinkhec và Ernus đều bị đẩy trở về thực tại. Căn phòng gỗ sồi yên tĩnh của công chúa Evelynn đã xuất hiện trở lại. 

Tinkhec đứng hình, mặt cô tái mét khi biết rằng toàn bộ sự "hối lỗi" và "đau khổ" của mình nãy giờ đều nằm ở trong kế hoạch "troll để trả thù" của cô em gái vô cảm này.

"Chị thấy đó. Chị đã nợ tôi rất nhiều.”Ernus khẽ nhìn chị mình. “Clip Boombayah vẫn còn ở trên mạng, và đôi cánh của tôi… thì cũng không thể nào mà mọc lại được. Xác suất chị phải phục vụ lại tôi trong 100 năm tới là 100%.”

"Vậy là... tất cả mọi người... từ Nữ Hoàng đến Công Chúa... đều hợp tác để dọa chị phát khiếp sao?"

"Tôi sẽ không gọi nó là doạ đâu. Đó chính xác là  sự 'Tái thiết lập trật tự logic' sau khi chị đã phá hỏng hệ thống tiền đình của tôi bằng bài nhảy nhạc Boombayah. Tuy nhiên... kế hoạch troll này của tôi… có vẻ đã thành công 100%."

Một giây im lặng. Rồi Tinkhec… lao tới ôm chặt lấy Ernus, gì chặt cô xuống mặt đất.

“EM ĐÚNG LÀ MỘT CON ÁC QUỶ… ĐỘI LỐT CỦA MỘT NÀNG TIÊN MÀ!!!!!!!” 

Cả căn phòng lại một lần nữa bùng nổ trong tiếng cười, xua tan đi tất cả những u uất của đêm trăng máu. Sau tất cả, hai chị em dù không hề cùng chung huyết thống, khi một người là sói, còn một người là tiên, nhưng lúc này họ đã thực sự tìm thấy gia đình của mình — ngay tại đây, giữa những người thực sự yêu thương họ nhất.
